Vérification de papiers anti-extraterrestre
Les papiers de toute personne désireuse d'acheter une voiture doivent être vérifiés de manière approfondie afin de savoir si ses ancêtres viennent de la Terre. Permet de démasquer les extraterrestres déguisés.
Principes de l'industrie automobile
Principes élémentaires de gestion d'usines automobiles.
Voitures autonettoyantes
Système hydraulique intégré dans le châssis de la voiture qui distribue de l'eau et du détergent lorsqu'un détecteur indique que la voiture est sale. Votre voiture est toujours comme neuve.
Transfert entre les mondes
Vous vous occupez pour vos clients de tous les papiers à remplir lorsqu'un véhicule doit changer de monde.
Détecteurs d'angle mort
De petits capteurs sont placés sur les rétroviseurs latéraux pour avertir le conducteur de tout obstacle qui se trouve dans son angle mort. Les risques d'accident sont considérablement réduits.
Carrosserie
Votre centre de réparation s'occupe également des dommages causés au châssis de la voiture.
Démarreur avec Alcootest
Avant de démarrer la voiture, le chauffeur souffle dans une paille en plastique reliée au volant. Si le taux d'alcool contenu dans le sang est trop élevé, la voiture ne démarre pas. Des millions de parents vous remercient.
Révisions gratuites
Les révisions régulières des nouvelles voitures sont gratuites pour vos clients.
Politique de vente acharnée
Définissez des objectifs de vente très difficiles à atteindre pour vos vendeurs. Renvoyez-les s'ils n'y parviennent pas. Seuls les plus efficaces survivent.
Conception extérieure à l'entreprise
Vos voitures sont conçues par une entreprise extérieure très prestigieuse. Cette entreprise est renommée et vous économisez sur la maintenance d'un service entier.
Module d'orientation intégré
Vos voitures sont équipées d'un ordinateur intégré qui indique instantanément au conducteur l'itinéraire adapté entre les points de départ et d'arrivée.
Moteur électrique/essence
Vos voitures sont équipées d'un moteur électrique pour les petits trajets. Un moteur à essence est prévu pour les trajets plus longs et recharger les batteries. Vous réduisez la consommation de carburants ainsi que la pollution.
Intérieurs ergonomiques
L'habitacle de vos voitures est conçu pour rendre la conduite aussi confortable que possible.
Test de conduite étendu
Vos clients peuvent essayer les voitures pendant une semaine avant de prendre une décision.
Stratégie de marketing familial
Une fois qu'un membre de la famille achète une de nos voitures, vos experts en marketing ciblent tous les autres membres pour les décider à en acheter une autre.
Carburant gratuit
Carburant gratuit pendant six mois pour toute personne qui achète une de vos voitures.
Colle sur les pneus
Une colle spéciale enduit les pneus des voitures grâce à des trous microscopiques et un distributeur, ce qui les rend plus stables. La colle restée sur la route s'évapore. Les écologistes se plaignent.
Sièges durs
Pour économiser de l'argent, vous installez des sièges bon marché et durs dans vos voitures. Les conducteurs se rendent compte de la différence sur leur dos lors de longs trajets.
Centre de réparation interne
Vos magasins disposent d'un garage automobile qui permet à vos clients de faire réparer leur voiture.
Crédit-bail et financement
Proposez de plus nombreuses options de paiement à vos clients.
Choix de modèles limité
Vos magasins proposent un nombre limité de modèles. Très efficace, mais il est impossible de satisfaire tous les clients potentiels.
Revêtement de mauvaise qualité
Vos usines emploient de la peinture bon marché sur les voitures. Les risques de rouilles sont donc plus grands.
Bureau luxueux
Enchantez vos clients avec un bureau luxueux. Donnez-leur l'impression qu'ils sont traités comme des rois.
Standardisation massive des caractéristiques
Vos usines standardisent massivement les caractéristiques de différents modèles. C'est très efficace, mais toutes vos voitures se ressemblent.
Vaporisateur de parfum de voiture neuve
Mettez en bouteille l'odeur caractéristique de vos nouvelles voitures et vaporisez-la dans les voitures anciennes. Les clients achèteront des épaves en pensant qu'elle ne sont pas trop vieilles.
Recyclage de la gomme
Vos usines recyclent la gomme des anciens pneus pour en fabriquer de nouveaux. La qualité des pneus est légèrement affectée et l'opinion publique vous voit comme soucieux de l'environnement.
Formation des vendeurs
Améliorez l'efficacité en formant correctement vos vendeurs.
Airbag absolu
Un airbag massif fabriqué dans un tissu extensible entoure et protège tout ce qui se trouve à l'intérieure de l'habitacle en cas d'accident. La sécurité est grandement améliorée.
Services de voitures d'occasion
Une grande partie de vos clients potentiels ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture. C'est pourquoi vos magasins disposent d'une sélection de voitures d'occasion.
Politique de garantie
Vos voitures disposent d'une garantie de trois ans ou de 100 000 km.
Recyclage des épaves
Vos usines récupèrent les véhicules usagés afin de recycler les pièces en état et les utiliser dans les nouveaux modèles. C'est meilleur marché, mais la qualité s'en ressent.
Principes de la banque
Assimilez les principes de gestion d'une banque.
Divertissement pour adultes
Quelques-uns de vos bars proposent des strip-tease et des shows de danse érotique. Le sexe a incontestablement sa clientèle.
Bars
Travail administratif pour la gestion d'un bar. Incluse une licence de vente de boissons alcoolisées.
Videurs
Grands hommes musclés qui se chargent des clients saouls et évitent les bagarres dans les bars.
Nourriture à bas prix
Etant donné que vous servez la nourriture dans des assiettes, les clients ne voient pas les marques que vous utilisez. Pour faire des économies, vous prenez la qualité la plus faible.
Salle de danse
Transformez vos bars en discothèques. Ciblez sur un public jeune.
Cocktails exotiques
Sélections de boissons exotiques permettant de répondre à toutes les attentes. Cuba Libre, Daiquiri, Screwdriver, Margarita et autres breuvages réputés sont parfaitement préparés par vos barmen.
Nourriture gratuite
Nourriture donnée gratuitement lors de l'achat de boissons. Vos clients adorent ça et cette nourriture leur permet de tenir l'alcool plus longtemps.
Cinq à sept
Pendant une heure en début de soirée, le prix des consommations alcoolisées est divisé par deux.
Vin maison
Après avoir ingurgité une bonne quantité d'alcool, vos clients ne sentent plus la qualité du vin. C'est pourquoi vous leur servez cette version bon marché élaborée à partir de poudres.
Grand choix de bière pression
Choix de plus de 20 bières pression différentes. Pour les amateurs de bière.
Concerts
Des groupes amateurs jouent dans vos bars pour attirer les amoureux de musique.
Interdiction de fumer
Il est interdit de fumer dans vos bars. C'est plus sain, mais vous perdez des clients.
Clients RP
Embauchez certains de vos clients comme relations publiques pour promouvoir vos bars. Très bon marché et efficace pour augmenter votre nombre de clients.
Billards et fléchettes
Vos clients s'affrontent dans ces jeux de précision.
Vérification stricte de l'identité
Le barman demande à tout consommateur une pièce d'identité afin de s'assurer qu'ils sont majeurs et sont autorisés à boire.
Bars à thème
Vos bars sont décorés dans un certain style pour plaire à certains groupes de personnes. Par exemples : saloon de l'ouest américain, caves gothiques et salons gay et lesbiens.
Livres d'extraterrestres
Produisez des livres écrits dans des langues extraterrestres inventées; excellent pour les fanatiques de science fiction. Un marché à créneaux spécifique mais néanmoins intéressant
Livres en grand police des caractères
Les clients plus âgés aiment lire des livres à grands caractères d'imprimerie qui ne fatiguent pas les yeux: une ligne des produits sensé et lucrative.
Lits
Ajoutez des lits aux aires de lecture de vos magasins pour que les gens puissent essayer des livres et des histoires au coucher.
Seulement Best-Sellers
Vos magasins vendront seulement les best-seller.
Les lancements de livre
Signez des auteurs populaires pour lancer leurs livres exclusivement dans votre chaîne de librairie.
Flirt
Vous embauchez des personnes attrayantes pour draguer des clients potentiels et vous proposez de discuter de Melville dans un café voisin.
Catalogue Digital
Vos magasins auront des ordinateurs dans les couloirs ainsi que les clients peuvent facilement trouver les livres qu'ils veulent.
Recherche de Livre
Faites partie d'un réseau de librairies permettant aux clients de localiser des livres rares.
Livres Holographique
Créez les versions olographes des livres pour vos magasins de sorte que les vrais livres ne sont pas endommagés. En plus, les Holo-livres peuvent être emmenés à la maison pendant une période d'essai. Ils disparaîtront après un temps fixe.
Livres pour les Enfants
Créez un département dans vos magasins qui comporteront seulement des livres pour les enfants et les personnes qui ont souffert du dommages graves au cerveau.
Ecrivans Vivent
Vous obligez vos auteurs signés d'aller à vos magasins un jour chaque mois et se reposer dans un compartiment de verre où lui ou elle feindra travailler sur leur nouveau projet.
Information Fausse Mais Postivie
Vous créez des feuillets et affiches avec toutes sortes de rapports et statistiques faux pour faire vos clients se sentire plus intelligent: "ne jamais avoir fini un livre est un signe d'intelligence. - Goethe "
Club de Poésie
Vous avez un club pedantic de poésie exécuter dans les coulloires des livres classiques à bas prix. Vos clients seront détournés à des sections plus chères.
Livres Politiquement Correct
Vos magasins publieront seulement les livres qui ont été certifiés comme non-offensifs à n'importe quelle culte, race, idée ou chose embrassée ou connue par tout nombre de personnes ou de choses de zéro à infini dans le passé, présent ou le futur.
Livres Braille
Vos librairies auront une section pour les personnes aveugles.
Réserve des bas de page
Vous produirez des bas de page de CGI pour les livres que vous vendez de façon à éveiller l'intérêt de votre clientèle.
Livres Usés
Vendre Livres Usés
Livres en Braille
Produisez des livres en Braille pour les non-voyants. Bien que cela soit coûteux vous apparaîtrez ouverts au social et pleins de compassion.
Arnaque de première édition
Quand vous imprimez la première édition d'un livre, vous mettez de côté un certain nombre de copies pour les vendre comme articles de collection au cas où dans l'avenir le livre remporterait un grand succès.
Police d'imprimerie de fantaisie
Employez une belle lettre artistique au début de chaque chapitre, imitant les manuscrits antiques.
Feuillets
Spécialisez-vous à  produire des impressions de basse qualité pour des feuillets et d'autres produits de publicité en bloc.
Base de données de polices
N'importe quelle police d'imprimerie, inventée sur terre ou dans un des nouveaux mondes, est gardée dans une grande base de données.  Ceci assure une variété maximale à vos clients.
Images de haute qualité
Spécialisez-vous en imprimant des images de très grande qualité.
Histoire de l'impression
De Gutenberg à l'impression laser, étudiez l'histoire de l'imprimerie pour améliorer la qualité de vos produits actuels.
Hologrammes
Apprenez comment appliquer des hologrammes sur le papier.  Ils sont agréables à regarder mais difficiles à réaliser.
Reliure De luxe
Utilisez de la soie, du cuir et d’autres fils résistants pour créer des couvertures de livres luxueuses.
Impartition des billets de banque
Quand le taux d'immigration dans un nouveau monde est haut, l'Hôtel de la Monnaie ne peut pas produire assez de pièces en monnaie locale, ils commandent alors l'impression de billets de banque à vos usines.  Les retours sont élevés et le contrat améliore le profil de votre entreprise.
Livres en plastique
Produisez des livres dont les pages sont laminées de sorte que les clients puissent les lire sous l'eau ou dehors.
Fondements de l'industrie d'imprimerie
Techniques de base pour gérer les imprimeries.
Revues de grande qualité
Imprimez des magasines haut de gamme pour des lecteurs cultivés et avisés.
Filigranes
Apprenez comment graver des feuilles de papier avec des filaments de métal précieux.
Système anti-espionnage
Pour éviter tout vol de propriété intellectuelle, vos usines sont dotées d'un système de sécurité très strict. Vous pouvez mettre en place de nouvelles technologies sans vous soucier que la concurrence vous les vole.
Principes de chimie
Licence de production de produits chimiques.
Centre de surveillance des conflits
Au siège de votre secteur industriel, vous créez une commission qui surveille toutes vos usines et alerte les autorités en cas de conflit. La centralisation vous permet d'économiser de l'argent sur les mesures de sécurité.
Mise à niveau des épurateurs
Vos épurateurs sont toujours ce qui se fait de mieux sur le marché. C'est un peu coûteux, mais l'opinion publique apprécie énormément cet élément.
Contrôle des émissions de Dioxine
Vous utilisez une technique particulière pour éviter l'émission de la substance qui est la cause des plus grands désastres chimiques de l'Humanité.
Plan d'évacuation
Chaque usine coordonne, avec les autorités, un plan d'évacuation de la zone qui l'entoure en cas d'urgence. Le voisinage accueille ainsi un peu mieux l'usine.
Chimie extraterrestre
Les lois de la chimie diffèrent quelque peu sur Terre et dans les nouveaux mondes. Etudiez-les pour améliorer la qualité de vos produits et l'efficacité de vos usines.
Pompes à vide
Les usines sont équipées de pompes à vide ultra puissantes qui permettent d'obtenir un meilleur environnement pour les réactions.
Protection complete du corps
Tous les employés de l'usine doivent porter un costume qui les protège des pieds à la tête pour des raisons de sécurité.
Evacuation des ordures dans la maison
Les déchets provenant des processus chimiques ne quittent jamais officiellement l'usine. Des méthodes frauduleuses sont utilisées pour s'en débarrasser. Les associations environnementales expriment leur inquiétude.
Hôpital et caserne de pompiers internes
Toute grande usine est équipée d'un petit hôpital interne et d'une caserne de pompiers. Vos employés sont en confiance et ils travaillent mieux. Vous semblez beaucoup vous préoccuper de vos employés.
Grandes usines chimiques
Apprenez les principes de création et de gestion de grandes usines chimiques.
Stockage massif de produits chimiques
Malgré le fait que cela puisse être perçu comme dangereux, vos usines stockent des grandes quantités de produits chimiques pour économiser sur les achats et éviter toute pénurie.
Remplacement régulier des instruments
Vos usines mettent en œuvre une politique de remplacements obligatoires et fréquents des petits instruments jetables, tels que les becs Bunsen et fioles en verre.
Contrôle des matières premières
Avant que des matières premières n'entrent dans l'un des processus de fabrication de vos usines, il subit une dernière vérification interne.
Recyclage des déchets chimiques
Tous les déchets issus de réactions chimiques sont utilisés, lorsque cela est possible, dans d'autres processus. La qualité est inférieure, mais vous faites preuve d'une attitude respectueuse de l'environnement.
Automatisation totale des usines
Vos usines sont entièrement automatisées. La sécurité, la qualité et l'efficacité sont améliorées. Des humains sont employés comme contrôleurs grâce à la pression des syndicats.
Miroirs déformants
Miroirs spéciaux faisant sembler plus mince la personne qui s'y regarde.
Costumes anti-extraterrestres
Juste au cas où. Personne n'a jamais vu d'extraterrestre.
Design haute couture avancé
Cette recherche vous permet d'accéder aux meilleures techniques de design qui existent.
Couture automatique au laser
Les points faits au laser permettent d'assurer la couture des tissus. Très efficace, mais les vêtements ont parfois un aspect étrange.
Grandes tailles
Certains de vos magasins sont spécialisés dans les vêtements pour personnes corpulentes.
Complimenteur
L'un de vos vendeurs se fait passer pour un client et fait des compliments aux clients qui hésitent à acheter les vêtements qu'ils essayent.
Base de données des goûts et des mensurations des clients
Enregistrez les mensurations et les goûts en matière d'habillement de vos clients dans une base de données. Vous pourrez ainsi les appeler chez eux si un article est susceptible de leur plaire.
Fabrication de vêtements
Licence de gestion d'usines de vêtements.
Collage de vêtements
Les pièces de tissus sont collées les unes aux autres. Les vêtements deviennent amples.
Accessoires gratuits
Accessoires, tels que les ceintures, les cravates et les gants sont donnés en cadeau aux clients qui dépensent de grosses sommes d'argent.
Robes de haute couture
Amenez avec vous, depuis la Terre, des modèles haute couture de stylistes réputés.
Service de nettoyage à sec
Service de nettoyage à sec sur site pour les robes achetées dans vos magasins.
Consultants en mode
Employés spécialisés qui conseillent les clients sur les dernières tendances de la mode et les associations de vêtements de bon goût.
Tenue respectueuse de la clientèle gay
Concevez et produisez des vêtements destinés à la clientèle gay.
Costumes de qualité
Pour managers et PDG.
Histoire des vêtements
Une bonne connaissance des vêtements à travers les âges permet d'obtenir de meilleurs concepts.
Histoire des chaussures
Une bonne connaissance de l'évolution des chaussures à travers les âges permet d'obtenir de meilleurs concepts.
Vêtements hypnotiques
Apprenez à produire des vêtements qui attirent l'attention.
Choix de tailles limité
Vos magasins proposent les tailles les plus répandues. Il est impossible de satisfaire tout le monde, mais ce moyen est plus efficace.
Choix de lingerie
Sous-vêtements de luxe pour les clients fortunés.
Fabrication de vêtements à grande échelle
Apprenez les principes élémentaires de gestion de la fabrication de vêtements à grande échelle.
Caisses de recyclage des vêtements usagés
Vos magasins sont équipés de caisses dans lesquelles les clients peuvent déposer les vêtements usagés. Vous donnez ensuite les vêtements en bon état à des œuvres caritatives.
Vêtements à usage unique
Vêtements de mauvaise qualité qui sont jetés au lieu de les laver.
Stockage de vêtements passés de mode
Etant donné que la mode est cyclique, vous stockez des vêtements qui ne sont plus à la mode et attendez qu'ils le soient de nouveau.
Retouche de vêtements en temps réel
Les retouches, telles que les ourlets de pantalons, sont effectuées juste après l'achat.
Petites cabines d'essayage
Permettent de presser un peu les clients fainéants et de gagner de la place pour l'étalage.
Chemises sponsorisées
Diverses entreprises sponsorisent vos chemises en y apposant leur logo publicitaire.
Vêtements de sport
Ligne de vêtements pour le sport.
Principes de création haute couture
Faites des recherches sur les principes de création de vêtements et de chaussures raffinés.
Costumes traditionnels
Importez les anciennes traditions de la Terre dans les nouveaux mondes. Reproduction de vêtements ethniques.
Chaussure sans distinction de pied
Comme les vêtements unisexes, mais pour les pieds. La chaussure droite est identique à la gauche. La forme de la chaussure est conçue pour s'adapter aux deux pieds.
Remise en forme des vêtements usagés
Au lieu de donner vos vêtements usagés que vous avez collectés à des œuvres de bienfaisance, vos couturières les réparent afin de pouvoir les remettre en vente.
Géologie avancée
Etudiez les dernières nouveautés en matière de géologie extraterrestre. Cette étape est indispensable pour permettre des recherches plus poussées dans ce domaine.
Sécurité minière avancée
Protégez vos ouvriers contre les émissions naturelles toxiques.
Détecteurs de minerais avancés
Développez des méthodes plus efficaces de détection des impuretés dans les minerais.
Conduits d'aération supplémentaires
Des conduits d'aération supplémentaires facilitent le travail des ouvriers dans les mines, mais l'abondance d'oxygène risque d'altérer certains minerais délicats.
Exosquelettes
Les mineurs utilisent des exosquelettes pour extraire le minerai. Très rapide, mais pas très précis.
Exploitation minière du sol extraterrestre
Arrêter l'exploitation minière telle que vous la pratiquiez sur Terre. Tirez parti des conditions spécifiques de chaque planète.
Exploitation minière à grande échelle
Apprenez les principes élémentaires de gestion de mines de grande envergure.
Ascenseurs magnétiques
Ascenseurs fonctionnant grâce aux champs magnétiques naturels. Ils sont beaucoup plus sûrs que les ascenseurs habituels.
Micro-explosions
Dans vos mines, au lieu de grandes explosions, vous procédez à de petites explosions pour mettre à jour le minerai.
Système de repérage des mineurs
Chaque mineur est équipé d'un transmetteur qui communique en permanence son emplacement exact. Ceci est crucial en cas d'urgence.
Principes d'exploitation minière
Apprenez les principes vous permettant de vous occuper d'exploitation minière.
Bactéries utilisées dans l'exploitation minière
Créez de grandes quantités de bactéries mangeuses de roche pour faciliter l'accès au minerai. Cette pratique ne s'est par révélée dangereuse pour l'être humain. Toutefois, les ouvriers restent sceptiques.
Droïdes de minage
Remplacez les humains par des droïdes qui effectuent les tâches les plus dangereuses.
Adultération du minerai
Apprenez à doser les roches ordinaires dans les mélanges avec vos minerais afin d'accroître la production.
Chariots télécommandés
Les chariots des mineurs sont contrôlés à partir d'un bureau central.
Forage à la vapeur
Utilisez des faisceaux de vapeur très denses qui fondent la roche et révèlent le minerai.
Etablissement de cartes souterraines
Développez des cartes souterraines dans les zones couvertes par votre mine. Non seulement cela permet de savoir où vous en êtes, mais le sentiment de sécurité des mines est accru.
Boîtes de CD alternatives
Créez des coffrets de luxe pour vos CDs pour qu'ils soient attrayants sur les étagères ou dans les rayons.
Système anti-copiant
Si quelqu'un essaie de copier votre CD, le CD fondra dans le graveur de CD, le détruisant pour sûr.
Service d'abonnement d'artiste
Vos clients peuvent s'abonner à un service qui leur expédie automatiquement le nouveau CD de leur artiste préféré dès sa mise en marché.
Livres sonores
Produisez des versions sonores des livres célèbres pour les aveugles et les banlieusards.
Bruit de fond rétro
Ajoutez l'option de faire tourner les CD avec un léger bruit de fond de friture;  idéal pour les personnes qui sont nostalgiques de l'ère du vinyle.
CDs biodégradables
Pour éviter une augmentation des déchets reliée aux Cds rejetés, employez un matériau spécial similaire au plastique dérivé du maïs qui, lui, est biodégradable.
Nettoyeur de lecteur de disques compacts
Le côté non gravé de votre CD est conçu pour nettoyer les lecteurs de disques compacts.  Pour nettoyer, insérez simplement le CD à l'envers et appuyer sur la touche play'.
Signature de CDs
Tout comme avec des livres, faites venir les musiciens à vos magasins pour rencontrer le public et pour dédicacer leur CDs.
Démonstration de danse
Quand une nouvelle chanson de danse devient un grand succès, le public ne saura pas comment danser; engagez des danseurs professionnels pour exécuter une démonstration sur les lieux.
CDs comestibles
Pourquoi se limiter dans le biodégradable?  Ajoutez des saveurs à ces plastiques spéciaux de sorte que que les personnes pauvres puissent diner des CDs inutilisés. Assez bizarrement, les CDs au goût de banane ont une meilleure qualité de son.
Lasers écologiques
Utilisez des lasers écologiques qui ne produiront aucun déchet quand rejetés en fin de cycle.
Carte de fidélité
Comme offre promotionnelle, vos clients obtiennent un CD gratuit pour chaque dix qu'ils achètent.
CDs flexibles
Puisque vos CDs sont résistant aux égratignures, vous pouvez aussi employer un plastique plus économique et léger qui se plie.
CD gratuit pour les aveugles
Chaque mois, les non-voyants peuvent obtenir un CD gratuit de votre magasin.
Vos ouvriers portent une protection complète du corps pour éviter le moindre contact avec des rayons laser.
Fondement de l'industrie du CD
Techniques de base pour gérer les usines à CD.
Vente des CDs par infopublicité
Réutilisez les vieilles chansons en créant des CDs de compilation, spécifiquement pour vente à la TV. Les larges audiences produisent des retours très favorables.
Karaoke Prêt
Quand vous écoutez les CDs, l'affichage du lecteur de CD montrera les paroles de la chanson de sorte que les gens pourront chanter en chœur.
Stations d'écoute
Mettez plusieurs lecteurs de CD dans vos magasins de sorte que les clients puissent écouter un CD avant de l'acheter.
Interprétation en direct
Au lieu de juste signer leurs CDs, les musiciens exécutent des chansons de leurs CDs, en direct dans votre magasin.
CD Mini
Mettez les albums entiers sur mini CDs, en comprimant les pistes d'enregistrement. La qualité de son en souffre légèrement, mais vous économiser beaucoup de plastique.
Conseil en musique
Un de vos employés est un expert en matière de musique et fournit à vos clients des conseils avisés dans le domaine basés sur leurs goûts personnels.
Prétentieux de musique
Quand vous voulez vendre un CD que vous avez surstocké, engagez quelqu'un qui joue au client et parle haut et fort du CD en question faisant l'éloge du musicien comme s'il était le prochain Beethoven.
Salle de réparation de CDs
Vos clients peuvent utiliser cette machine pour automatiquement réparer leurs CDs rayés.
Disque compact réinscriptible
Dans le cas où un client se fatiguerait du CD, il ou elle pourrait toujours le réutiliser pour graver des chansons nouvelles.
Postes de chant
Transformez vos stations d'écoute en cabine insonorisée, où les mordus du  karaoke pourront chanter en chœur leurs chansons préférées.
Base de données universelle de chansons
Créez une base de données universelle de chansons dans laquelle toutes les chansons, enregistrées sur terre et ailleurs dans les nouveaux mondes, soient enregistrées.  Très utile pour satisfaire les demandes de vos clients.
Expert en matière de chansons
Pour aider les clients qui se rappellent une chanson mais pas de son titre, ils peuvent la siffler à votre expert en matière de chansons qui l'identifiera immédiatement.
CDs résistants aux égratignures
Il est impossible de rayer votre CD, qu'importe comment vous essayez de le faire.
Caisse de Cds à prix spéciaux
Au lieu de renvoyer les CDs invendus, mettez-les en spécial.  Quelqu'un les achètera sans doute, même si c'est seulement pour leur bas prix.
Section de CDs usagées
Les gens peuvent acheter ou vendre leur CDs usagés dans une section spéciale de votre magasin.
Sécurité par fonte de CD
Afin d'éviter le piratage, les CD que vous produisez fondent si quelqu'un tente de les copier. Le graveur de CD est irrémédiablement cassé.
Technologie pour téléphones portables
Production d'applications à utiliser sur les petits écrans des téléphones portables. Depuis les e-mails jusqu'au traitement de texte et messages instantanés.
Matériel à bas prix
Le développement du matériel est si rapide qu'il n'est pas judicieux de dépenser beaucoup d'argent pour l'achat de matériel construit pour durer.
Code compliqué
Pour éviter le vol technologique par le biais de l'ingénierie à rebours, le code produit par vos entreprises est très compliqué et presque impossible à comprendre de la part d'une personne extérieure.
Films numériques
Production cinématographique entièrement générée par ordinateur dans un but promotionnel et artistique.
Recrutement de pirates informatique
Les meilleurs programmeurs sur Internet sont les pirates informatique. Vous les trouvez et leur proposez un travail bien rémunéré.
Hologramme
Développement graphique pour cette toute nouvelle expérience en 3D réelle.
Commerce électronique entre les mondes
Grâce à la technologie de transfert de données, vous pouvez construire des sites de commerce électronique entre différents mondes.
Ordinateurs portables et stations d'accueil
Au lieu des ordinateurs habituels, vos employés utilisent des ordinateurs portables connectés à une station d'accueil dans le bureau. Pratique, mais pas très fiable.
Histoire d'Oceanus
Etude historique de la meilleure société de conception de jeux vidéo jamais créée sur Terre, Oceanus Communications. Très utile pour inspirer vos développeurs.
Environnement de travail décontracté
Pour favoriser le processus créatif, aucun code vestimentaire ou horaire de travail fixe pour vos employés.
Notions de base sur les Services Informatiques
Assimiler les connaissances pour gérer les installations de services informatiques.
Transfert de données à travers des portails
Les informations numériques entre les mondes sont transmises par des câbles connectés physiquement lorsque le portail est ouvert. Pour assurer une transmission rapide et précise, un code spécial doit être écrit.
Développement de jeux vidéo
Certaines de vos entreprises sont spécialisées dans le développement de jeux vidéo. Une profession très noble et rentable.
Activité virus/antivirus
Un de vos départements crée secrètement des virus mortels et les antivirus correspondants. Lâchez les premiers sur Internet, puis vendez les seconds aux clients infectés.
Travail à domicile
Installez une liaison par câble chez vos employés de manière à ce qu'ils puissent travailler depuis leur domicile. Amélioration des performances générales.
24Heures Ligne
Donnez à votre client une ligne téléphonique qu'ils peuvent appeler à tout moment s'ils ont des problèmes avec leur ordinateur.
Production de biens d'équipement
Principes de gestion d'usines de biens d'équipement.
Ordinateurs de Braille
Vos magasins vendent des ordinateurs construits pour les personnes aveugles, avec des clefs de braille et un bourrelet émettant de l'électricité que remplace l'écran.
Aurevoir Clones
Vous ne vous vendez pas clones, seulement des marques connues.
Garantie de Cinq Ans
De nos jours les ordinateurs ne durent pas plus de cinq ans. Donner une garantie de cinq ans n'est pas très différent que donner un de trois ans, mais ça plait ta clientèle.
Acteurs mortuaires
Centre de réparation gratuit en magasin pour vos clients.
Souris Sans Fil
Une souris sans fil ne fait pas une grande différence sur un ordinateur, mais aujourd'hui, les gens adorent les gadgets.
Station d'Amarrage
YVous offrez une station d'amarrage dans laquelle vos clients peuvent connecter leurs ordinateurs portatifs pour les transformer dans des ordinateurs de bureau.
Suites pour les cadres
Des meubles de bureau extrêmement luxueux sont produits pour les cadres. Il est très plaisant de travailler dans un environnement donnant une aura de succès à vos usines.
Fausses plantes
Elles sont aussi belles que les vraies et n'ont pas besoin qu'on s'occupe d'elles. C'est la solution la plus simple pour travaillent dans un environnement agréable.
Fausses fenêtres
A l'usage des bureaux sans fenêtre. Vous fournissez des écrans représentant différents paysages. L'utilisateur peut choisir un panorama différent chaque jour.
Accès par empreintes digitales
Mesure de sécurité permettant au propriétaire d'accéder à un poste de travail. Pour le déverrouiller, il doit apposer son pouce gauche sur un dispositif prévu à cet effet.
Distributeur de boissons énergisantes
Vous produisez des distributeurs de boissons calorifiques spéciales qui réduisent la pause repas de vos employés.
Un An d'Internet Gratuit
Vous donnez aux clients un an d’accès gratuit au nouveau monde Internet. Cela semble cool, mais avec les mondes qui viennent de commencer, les sites sont très peu nombreux.
Paquet de Jeu
Des petits robots grimpent le long de votre bâtiment pour maintenir les fenêtres toujours propres.
Système de sauvegarde général
Unité qui effectue régulièrement la sauvegarde de tous les disques dur du bureau.
Ordinateurs Comme des Théâtres
Des ordinateurs personnels peuvent être utilisés comme des théâtres. Idéal pour jouer des jeux, des videos et écouter la musique, tout en feignant à  travailler.
Service D'Installation de LAN
Avec un peu d'argent, vos clients peuvent demander à l'un de vos techniciens de se rendre chez eux et de brancher tous leurs ordinateurs sur un réseau local.
Meubles modulables
Méthode parfaite permettant de meubler des espaces ouverts. Ils semblent tous identiques, mais c'est efficace.
Optimisation de l'éclairage dans les bureaux
Optimisation de l'éclairage dans les bureaux pour améliorer la qualité du travail et économiser de l'électricité.
Système de recyclage du papier
Vous proposez une solution de recyclage intégrée  au bureau qui produit du nouveau papier à partir de celui que vous jetez.
Générateur de mots de passe
Toute application informatique nécessite un mot de passe. Il est fréquent de les oublier. C'est pourquoi ce dispositif examine votre cerveau et y recherche les mots de passe qu'il ne peut pas oublier.
PC à la charité
Prenez les ordinateurs usagés de vos clients et remettez-les-les, après un rapide bilan, gratuitement, à des organisations caritatives.
Programme de réparation des imprimantes
Un transmetteur intégré à l'imprimante alerte automatiquement vos usines lorsqu'une intervention est nécessaire.
Visualization de Programmeur
Payez un développeur informatique pour venir prétendre programmer dans une cage en verre au milieu de votre magasin pour que votre client voie comment le logiciel est créé.
Système de livraison robotisé
Pour livrer des papiers et des documents d'un bureau à l'autre, il n'y a rien de mieux que ces adorables petits robots qui parcourent les couloirs à grande vitesse.
Souris électrique
Souris spéciale qui, en fonction du battement de cœur de l'utilisateur, détecte le moment où il s'assoupit et émet un petit choc électrique qui le réveille. Quelque peu barbare, mais efficace.
Système de surveillance des logiciels
Vous avez peur que vos employés installent des jeux ou des images pornos sur leurs ordinateurs ? Ce système examine tout logiciel sans rapport avec le travail et l'efface du disque dur.
Ecrans tactiles
Tapez des lettres en touchant des icônes sur l'écran. Difficile de s'y habituer, mais il est inutile de produire des claviers pour vos ordinateurs.
Deux au Prix d'un
Vous offrez deux ordinateurs au prix d'un à vos clients et puis les vendez le service d'installation de LAN pour récupérer le surcoût.
Contrôle Annuel de Ordinateurs
Chaque ordinateur vendu à votre magasin obtient un contrôle annuel libre à votre centre de réparation.
Plan de sensibilisation aux objets extraterrestres
Creuser des fondations peut vous amener à trouver des objets extraterrestres laissés sur les planètes visitées. Vous créez un service chargé de vérifier les lieux de fouille au cas où quelque chose serait trouvé.
Structures antisismiques
Même si des tremblements de terre de forte amplitude n'ont pas été enregistrés dans les nouveaux mondes, vos bâtiments sont construits selon les normes antisismiques.
Site de construction automatisée
Toutes les machines de construction sont commandées par un ordinateur central sur le chantier. Très efficace, mais les syndicats se plaignent.
Fondations d'un coffre-fort
Dans les fondations, vous pouvez construire un coffre-fort, à la demande du client, afin de conserver des marchandises de valeur.
Principes du BTP
Assimilez les principes de fonctionnement des industries du BTP.
Atrium de l'entreprise
Votre société propose des halls d'entrée très luxueux aux entreprises qui veulent faire impression sur leurs visiteurs. Vous fournissez tout, des matériaux précieux aux objets d'art.
Stratégie de démolition
Vos bâtiments sont construits de telle manière qu'il est très facile de les démolir lorsque le besoin s'en fait sentir. Caractéristique très fonctionnelle dans l'économie florissante des nouveaux mondes.
Dessinez vous-même votre maison
Qui a besoin d'un architecte ? Amenez-nous une ébauche de la maison de vos rêves et nous la construirons pour vous.
Etude sur la gravité extraterrestre
Tout en étudiant la manière dont la gravité légèrement différente dans les nouveaux mondes influence les matériaux de construction, vous créer de meilleurs édifices qui durent plus longtemps.
Eléments paysagistes
Donnez aux bâtiments de vos clients une touche particulière avec des fontaines, des sculptures et autres éléments architecturaux extérieurs.
Décoration en marbre
La décoration de vos bâtiments comporte des objets en marbre et crée une jolie touche de couleur.
Planchers modulables
Méthode la plus simple de création de gratte-ciel. Votre société assemble des planchers sur le sol, puis les empile sur les fondations.
Détails inspirés de portails
Les portails sont les seuls exemples d'architecture extraterrestre en contact avec l'humanité. Ils constituent un nouveau modèle révolutionnaire de design. Vous l'incorporez dans la décoration de vos intérieurs.
Passages secrets
N'avez-vous jamais rêvé de vivre dans un château médiéval avec des passages secrets en tous genres ? Votre rêve devient réalité. Quel que soit votre bâtiment, il sera rempli de portes dérobées et de couloirs secrets.
Murs de sécurité
Si vos bâtiments présentent des exigences de sécurité, il se peut que vous souhaitiez installer des murs résistant à la dynamite.
Monticules suspects
Pour éliminer la grande quantité de déchets issus de la construction et de la démolition, vos employés les cachent sous des monticules qui apparaissent mystérieusement dans des zones désertes pendant la nuit.
Production 24 heures sur 24
Vos puits ne s'arrêtent jamais. Plus d'efficacité, mais les syndicats s'inquiètent de la durée des périodes de travail.
Contrôle qualité centralisé
Votre siège social industriel est équipé d'un centre de contrôle qualité qui analyse le pétrole brut extrait de vos puits et fait varier les quotas de production en fonction de ces données. Le pétrole que vous vendez est toujours de la même qualité.
Personnalisation des forages ailleurs que sur la Terre
Le forage de vos puits est adapté aux caractéristiques du sol, légèrement différent de celui de la Terre.
Analyse des tremblements de terre
Grâce à l'analyse des petits mouvements sismiques des mondes extraterrestres, vous pouvez proposer le moyen de forage le mieux adapté à la recherche de gisements pétrolifères.
Charte de prévention des désastres écologiques
Grâce à une charte, tous les tiers transportant votre pétrole s'engagent à éviter tout rejet de pétrole dans l'environnement.
Vannes de sécurité
Pour des raisons de sécurité, tous vos puits sont équipés de vannes qui ferment automatiquement le puits en cas d'accident.
Boue de forage de grande qualité
Une association spéciale de produits chimiques et d'argile est utilisée comme lubrifiant pour les forages.
Bactérie mangeuse d'impuretés
Pour purifier le pétrole brut, des bactéries spéciales sont injectées dans vos silos.
Cochons intelligents
Vos puis utilisent des appareils équipés de détecteurs appelés des « cochons intelligents », qui examinent les oléoducs et rendent compte de la corrosion et des défauts. Ils sont régulièrement envoyés dans les conduites pour effectuer des réparations.
Stockage massif de pétrole
Pour optimiser les livraisons, vous stockez le pétrole en masse sur le site d'extraction. C'est plus efficace, mais quelque peu dangereux.
Production pétrolière
Apprenez à créer des puits de pétrole et à les exploiter.
Processus de pressage de la roche
Dans vos puits, les rochers qui entourent les gisements pétrolifères sont extrait et concassés afin d'extraire le pétrole sédimentaire qui s'y trouve.
Procédure de nettoyage des composants
Nettoyage général régulier du puits et de tous ses composants.
Onde de choc pour la quantification des gisements
Des explosions régulières sont réalisées sur les bords des gisements pour en contrôler la forme et la taille grâce à des microphones qui reçoivent des ondes de choc et les analysent.
Stockage de pétrole solide
Le pétrole extrait est stocké en dessous de son point de versement, c'est à la température à laquelle il est solide. Moins dangereux et moins d'espace nécessaire pour le stockage.
Gaz volatile
Vous recueillez le gaz produit par le pétrole brut. En le compressant à nouveau, vous augmentez votre production. Les écologistes sont heureux des émissions de gaz volatile réduites.
Campagne zéro papier
Pour promouvoir l'encre électronique, vous lancez dans les médias une campagne écologique anti papier.
Composants à destruction automatique
Pour éviter les vols technologiques, les composants que vous utilisez sont détruits par de l'acide s'il sont ouverts après avoir été scellés.
Théorème de la puissance des processeurs
Suivant la théorie selon laquelle la puissance des processeurs double tous les trois ans, vos usines mettent en place un plan de production à long terme.
Production dans le domaine de l'électronique
Assimilez les principes de la gestion de la production dans le domaine de l'électronique.
Entre électronique
Produisez de l'encre électronique formée de particules microscopiques qui, en fonction d'un champ magnétique distinct, forment des lettres et des mots. Cela sonne le glas des livres papier.
Cages de Faraday
Construisez une cage de Faraday autour de maisons des clients qui vous payent pour les protéger de la foudre et supprimer l'électricité statique. Cette action est perçue comme une mesure de sécurité.
Programme de câblage global
Mettez en place une stratégie de construction d'un réseau global dans les mondes extraterrestres.
Production d'appareils électroniques à grande échelle
Gérez la production d'appareils électroniques à grande échelle.
Détecteur de métaux
Pour éviter que vos employés ne volent des pièces coûteuses, vos usines sont équipées de détecteurs de métaux à l'entrée.
Nanocircuits
Construisez les circuits électroniques les plus petits qui soient. Extrêmement précis et fiable. Ils doivent être assemblés dans le vide absolu.
Remplacement automatique de pièces d'ordinateurs
Service charger d'envoyer par courrier un nouveau composant pour l'ordinateur aux clients dès qu'il est produit afin que leur machine soit toujours à la pointe du progrès.
Puces d'identification personnelles
Vous produisez un nouveau circuit destiné à être inséré sous la peau qui servira de carte d'identité une fois analysée par un périphérique externe. L'opinion publique a peur d'un scénario à la « Big Brother »
Le petit électricien
Manière élégante de se débarrasser du surplus de composants électroniques. Vendez-en une partie dans une boîte pour électriciens amateurs.
Composant universel
Tous vos composants électroniques sont issus d'un composant universel principal. Efficace, mais la qualité des produits dérivés en souffre.
Assemblage en l'absence d'air
Les pièces électroniques sont assemblées en l'absence d'air afin d'éviter toute impureté.
Programme de recyclage des circuits intégrés
Vos usines récupèrent les anciens circuits intégrés pour les transformer en nouveaux circuits.
Surveillance du magnétisme des câbles électriques
Chaque fois qu'un câble électrique est installé, un test est effectué pour savoir si les champs magnétiques crée des interférences chez les habitants du secteur.
Métiers à tisser 3D
Plusieurs études universitaires ont montré que les métiers à tisser 3D étaient supérieurs aux métiers à tisser 2D. La 4D reste toutefois absurde.
Mode avancée
Apprenez ce qui fait un bon design et comment répondre aux demandes de toutes les classes sociales en terme de vêtements et de chaussures.
Anti-camouflage en temps réel
Produisez des tissus qui changent de couleur en fonction de l'environnement. Votre femme ne portera plus jamais la même robe que les femmes des autres.
Principes de la mode
Vous créatifs doivent vraiment apprendre que les vêtements, en plus de permettre aux gens de ne pas se promener tout nu, doivent être beaux. Effectuez cette recherche pour leur inculquer les principes de base.
Tissus biodégradables
Développez des tissus facilement assimilables par la nature une fois qu'ils sont usagés.
Design des zones aveugles
Cela permet aux fabricants de tissus d'utiliser moins de colorants aux endroits les moins visibles d'un vêtement.
Tissus coulomb
Les fils sont gardés très proches les uns des autres grâce à un champ d'électricité statique.
Agrandissement de tissu
Développez une procédure pour agrandir les tissus une fois qu'ils ont été terminés.
Tricotage inversé
Mettez en place des métiers à tisser avec des glissières inversées. Cela laisse quelques trous dans le tissus, mais ils sont généralement imperceptibles pour des non professionnels.
Tissus vivants
Développez des tissus composés d'organismes organiques semi-vivants. Les vêtements fabriqués à partir de ces tissus s'adaptent à l'environnement et l'œil humain y est très sensible.
Industrie textile à grande échelle
Principes de création et de gestion d'usines textiles importantes.
Chenilles mutantes
Permet d'obtenir des matières premières très fines pour la production de fils et de tissus.
Polyester OTAN
Assimilez les principes de l'OTAN pou obtenir des tissus inusables.
Teinture rapide
Procédé de teinture des tissus en appliquant de l'aquarelle à l'aide de turbines de séchage.
Mode en temps réel
Parfois, le simple fait d'être différent ne suffit pas. Les tissus doivent changer de couleur et de motif selon les exigences de la mode.
Silencieux
Installez de grands dispositifs antibruit près des métiers à tisser.
Fils synthétiques
Remplacez une grande quantité de matériaux organiques par des composants synthétiques.
Production textile
Principes de production textile.
Mode haute couture
Vous souhaitez produire les meilleurs tissus et vêtements du monde ? Faites croire aux gens qu'ils aiment ce que vous concevez. Prenez possession de leur esprit pour devenir une pierre angulaire de la mode.
Métiers à tisser verticaux
Développez des piles de métiers à tisser verticaux qui vous permettent de gagner de la place.
Génétique avancée
Faites entrer les toutes dernières découvertes de la génétique dans les compétences de votre entreprise.
Lumière solaire artificielle
Développez des verres spéciaux pour les serres afin que la lumière du soleil est les mêmes caractéristiques que reçue sur la Terre.
Irrigation automatique
Système de contrôle pour l'irrigation des champs lorsque le besoin s'en fait sentir.
Aliments biogéniques
Le système digestif des animaux est connecté à un système centralisé qui leur délivre la nourriture.
Plantes mutantes des colonies
Développez des espèces de plantes mutantes.
Climat extraterrestre
Manière dont les conditions d'une planète peuvent affecter ou améliorer la production agricole.
Génétique des personnes nées hors de la Terre
Etude de l'héritage génétique des colonies.
Agriculture
Autorisation de construction de fermes.
Photosynthèse provoquée
Augmentez la possibilité de génération d'énergie par les plantes afin d'accélérer leur pousse.
Grandes exploitations agricoles
Développez les principes élémentaires de création et de gestion de grandes exploitations agricoles.
Recyclage des souris
Les souris, nombreuses dans les exploitations agricoles, sont utilisées comme nourriture du bétail.
Contrôle de l'hygiène personnelle
Dans certains halls, les employés sont constamment nettoyés.
Système de contrôles des nuisants
Les nuisants sont détectés et exterminés automatiquement.
Cochons sans peau
Les cochons sans peau contiennent moins de graisse.
Nourriture synthétique pour animaux
Aide à la croissance du bétail.
Terre synthétique
Permet d'agrandir les zones cultivables.
Musique végétale
Augmentez la pousse des plantes en créant un environnement musical agréable.
Contrôle de l'eau
Vérifiez si l'eau des exploitations agricoles ne contient pas des micro-organismes nuisibles.
Pompes à eau
Facilitez le flux nutritif dans les organoponiques.
Livraisons quotidiennes de produits de la ferme
Livraison quotidienne de légumes et de fruits frais, directement depuis la ferme. La fraîcheur est garantie.
Traiteur
Ajoutez des plats cuisinés à la sélection proposée dans vos magasins.
Modification des dates d'expiration
Chacun sait que les aliments peuvent être consommés après leur date de péremption. Changez la date figurant sur les emballages pour les produits arrivant près de cette date.
Légumes extraterrestres
Vente des quelques légumes comestibles découverts dans les nouveaux mondes.
Fleurs
Les exploitations agricoles livrent chaque jour les fleurs qu'elles cultivent. Autre activité proposée par vos magasins.
Contrôles quotidiens de la qualité des aliments
Chaque jour, vos produits sont contrôlés de manière à jeter les produits avariés et ceux dont l'emballage est endommagé.
Hygiène
Des contrôles fréquents de l'hygiène permettent conserver un environnement sain pour l'étalage et le stockage de la nourriture.
Option de paiement mensualisé
Vous offrez à vos clients fidèles la possibilité d'ouvrir un compte dans votre magasin afin de payer leurs achats en fin de mois.
Nourriture sans marque
Nourriture de marque inconnue de mauvaise qualité. C'est moins cher, mais pas aussi bon.
Four
Du pain frais et des pizzas sont cuits toutes les heures dans vos magasins. Rien n'est meilleur que du pain chaud juste sorti du four.
Commandes pour fêtes
Nombreuses demandes de nourriture pour des fêtes. Vous fournissez tout, des amuse-gueules au dessert.
Légumes en libre service
Les clients doivent choisir les fruits et légumes qu'ils souhaitent acheter et se servir directement sur les étalages.
Livraison à domicile pour les personnes âgées
Service gratuit pour les retraités. Très apprécié.
Magasins spécialisés
Au lieu d'avoir un magasin vendant tout type d'aliment, vous disposez de magasins spécialisés, tels que des boulangeries, des boucheries, des poissonneries, etc.
Pause déjeuner
Vos magasins préparent des sandwiches et des petites assiettes pour les repas pris debout. Destinés aux personnes travaillant des les bureaux et les usines. Plus rapide et moins cher que les restaurants et les bars.
Télé-funérailles
Il peut être trop difficile d'assister à des funérailles, particulièrement sur une autre planète. Une émission spéciale et des arrangements de transmission permettent aux parents de dire au revoir à distance à ceux qui sont décédés.
Alarme pour cercueils
Une alarme est intégrée à l'intérieur des cercueils, avec une réserve d'air, pour les gens qui sont obsédés par l'idée d'être incinérés vivant. Si le défunt revient à la vie, il peut déclancher l'alarme et être sauvé.
Cercueil Vision
Certaines personnes dans le deuil ne peuvent vivre sans leur être cher perdu. Une caméra est placée dans le cerceuil et réliée à un moniteur que vos clients peuvent regarder chaque jour. Le corps qui se décompose lentement ne semble pas les affecter.
Parfois, le corps des défunts est en trop mauvais état pour être exposé. Vous payez des acteurs pour rempalcer les morts pendant les cérémonies.
Fours crématoires
Vos maisons funéraires possèdent des fours crématoires pour incinérer efficacement les cadavres.
Préservation
Un traitement spécial est appliqué sur les corps des défunts pour éviter que la chair ne se décompose. Certaines personnes désirent conserver leur être cher pour l'éternité.
Cérémonies diverses
De l'incinération à la momification, vous offrez tout les types de rituels mortuaires religieux ou ethiniques.
Spécial de famille
Un rabais est offert pour ceux qui font un pré-arrangement des rites mortuaires de tout les membres de leur famille. Tous économisent autant les clients que vous.
Gestion de maisons funéraires
Accomplissement des exigences légales pour gérer des maisons funéraires.
Accessoires d'Halloween
Location des accessoires et des meubles pour les fêtes d'Halloween. Une façon plutôt originale d'augmenter vos profits.
Réprésentants d'hôpitaux
Vous économisez sur la publicité en payant des réprésentants, postés dans les hôpitaux, pour offir vos services aux familles des victimes d'accidents, malades...
Urnes de Luxe
Des urnes de luxe sont offertes aux clients soucieux d'offir les funérailles les plus coûteuses possibles aux défunts.
Médiums et spécialistes
Engagement de médiums et de spécialistes en sciences occultes pour que vos clients puissent discuter avec le mort des arrangements mortuaires à effectuer.
Funérailles d'animaux
Où sont les limites de la folie humaine? Pourquoi privé les amis des animaux de funérailles pour leurs animaux de compagnie.
Musées de cire
Lorsque des gens célèbres meurts, vous vendez les dimensions des corps pour que les musées puissent les reproduire fidèlement.
Fabrication de perruques
Les cheveux continuent de pousser après la mort. Les cheveux prélevés sur les morts sont envoyés à une boutique spécialisée dans ce domaine.
Meubles de Barbra Straisand
Obtenez un permis de copyright pour les modèles trouvés au musée de Barbra Streisand à Tel Aviv. Avertissement: Certains gens pensent que les meubles sont vraiment horribles.
Meubles Flexibles
Des meubles sont préparés pour courber avec élégance sous le poids de l'utilisateur, créant une sensation très confortable.
Cours d'Assemblée
Créez un département pour enseigner les clients comment assembler les meubles qu'ils achètent.
Apporter à la Maison
Le magasin mettra des meubles dans la maison de l'acheteur potentiel de sorte qu'ils peuvent être essayé par la famille entière.
Test de Dîner
Des dîners sont présentés avec de la nourriture pour que les clients puissent profiter de toute l'expérience.
Spéciale la maison entière
Réduction spéciale pour les clients qui acceptent d'acheter tous les meubles de votre magasin.
Utilisation d'Hamac
Créez un cours pour enseigner aux clients l’art délicat de dormir dans un hamac.
Production De Meubles
Obtenez la licence et les connaissances de base pour gérer les usines de meubles.
Garantie De Vie
Offrez une garantie de vie pour les articles que vous vous vendez.
Service de réparation
Centre de réparation dans les magasins à l'usage de vos clients.
Dormir dans le Magasin
Permettez aux clients de dormir dans le magasin pour une nuit. Une manière efficace pour leur permetter à essayer les lits et matelas.
Vendeurs Comme Clients
Quand ils sont engagés, vos vendeurs acceptent de seulement acheter les meubles pour leurs maisons à votre magasin.
Techniciens sans expérience
Pour économiser de l'argent, vos centres de réparation emploient uniquement de très jeunes techniciens.
Stockage vertical De Meubles
Tous les meubles que vous vendez se trouvent dans des boîtes rectangulaires. En les empilant les unes sur les autre, vous économisez de l'espace, mais les appareils sont parfois abîmés.
Meubles Cultiver
Ajoutez assez d'eau et  soleil, et vous pourrez accroître un lit de taille de reine dans une taille de roi en une semaine.
Ligne D'Enfants
Produisez des meubles minuscules pour les enfants.
Meubles De Lego
Construisez tous vos meubles à partir d'un très petit ensemble de pièces.
Meubles qui Masseront
Produisez des meubles qui masseront l'utilisateur. Très détendant.
Meubles qui non Brûleront
Produisez les meubles qui non seulement ne brûleront pas, mais qui peuvent aussi être employé pour eteindre un feu.
Meubles Personnalisés
Les meubles apprendront de l'utilisateur afin de mieux le servir.
Chaise Psy
Des meubles sont formés d'une manière que résonnera avec les vagues universelles de Psy, faisant la sensation que l'utilisateur se sent relié à l'univers.
Bureau Intelligent
Produisez des bureaux avec un organiseur 1024 bits intégré. Il maintiendra les documents organisés et rappellera à l'utilisateur les événements importants.
Colle Forte
Développez une colle spéciale qui maintiendra les meubles pendant des siècles.
Bois Super
Une procédure est appliquée pour faire pousser les pièces de bois à utiliser. Les résultats sont imperceptibles, mais les meubles ont tendance à se casser lorsqu'ils sont utilisés par des personnes en surpoids.
Épines
Produisez des pièces qui reconnaîtront les empreintes digitales des criminels et jetteront de nombreuses épines dans un acte de légitime défense.
Chaise Universelle
Produisez la célèbre chaise universelle, conçue par le regretté Michael Chang.
Marché De Meubles Usés
Commercialisez votre magasin des meubles usagés chaque semaine.
Morceaux imperméables
Cela permettra de produire des meubles en bois délicats qui résisteront aux intempéries (comme un ensemble raffiné de barbacue Louis XIV).
Fonctionnement 24 heures sur 24
Vos stations service sont toujours ouvertes.
Boutique d'accessoires automobiles
Tout ce dont peut avoir besoin un automobiliste, des lunettes au désodorisant.
Campagne contre les voitures électriques
Inquiets par la croissante popularité des voitures électriques, vous lancez une campagne mettant en avant le manque de puissance des moteurs électriques.
Vêtements en amiante
Vos employés portent uniquement des vêtements en amiante à cause des fortes températures qui règnent sur la planète. Ces vêtements les rendent un peu maladroits, mais la sécurité est améliorée.
Pompes à nettoyage automatique
Pompes spéciales qui se nettoient automatiquement de manière régulière.
Paiement automatique par lecture de la plaque
Un dispositif lit la plaque d'immatriculation qui effectue le plein et débite automatique la carte de crédit du client. Rapide et efficace.
Purification anti-bactérienne
Met en œuvre un système de purification anti-bactérienne si vos fournisseurs ont fait la recherche sur la « bactérie mangeuse d'impuretés ». L'éradication des impuretés améliore la qualité du carburant.
Détergent pour moteur de voiture
Vous mélangez un nettoyant spécial à votre carburant qui fait que, lorsque vous utilisez votre voiture, toutes les parties du moteur restent propres. Les automobilistes l'adorent.
Centre de lavage de voiture
Vos stations sont équipées d'un centre de lavage pour voitures.
Emission de fumée de couleur
Les cheminées de vos usines émettent des fumées de couleur. Ceci est plus agréable à voir et vous pouvez émettre en plus grande quantité en disant qu'il paraît y en avoir plus à cause de la couleur. Certaines personnes pensent que cela augmente la pollution.
Mélange automatique de pétrole non raffiné
Mélange de pétrole non raffiné provenant de différents fournisseurs et contrôlé par ordinateur.
Rotation des épurateurs
Au lieu de fermer régulièrement des usines pour nettoyer les épurateurs, vous en disposez de deux dans chaque cheminée. Il vous suffit de les faire pivoter sans être obligé d'arrêter la production.
Production diesel
Pour diversifier votre offre, vous produisez ce combustible peu onéreux.
Module d'orientation et météo
Dans vos stations, des ordinateurs informent vos clients du meilleur itinéraire à emprunter et des conditions météorologiques sur le trajet.
Interdiction des objets inflammables
Vous interdisez à vos employés d'amener des objets inflammables à l'usine, y compris des vêtements. C'est une mesure de sécurité appréciée.
Vidange gratuite
Lorsque vous achetez une grande quantité de carburant, une vidange gratuite est effectuée si cela est nécessaire.
Cheminées à pétrole
Pourquoi brûler du bois lorsque vous disposez d'une cheminée efficace qui une variété d'essence spéciale ? Nouvelle activité pour votre société.
Longues périodes de travail
Etant donné que vos stations sont toujours ouvertes, vous économisez de l'argent en imposant de longues périodes de travail à vos employés.
Choix de l'indice d'octane
Vos usines produisent trois types de carburants ayant une concentration d'octane différente. Vos clients peuvent choisir en fonction de la motorisation de leur voiture.
Réglage des pompes à pétrole
Votre société propose aux stations d'essence qui lui achètent du carburant, un service de nettoyage des pompes et de réglage mensuel afin d'éviter toute fuite et impuretés.
Etude sur la concentration en oxygène
Etant donné que la concentration en oxygène de l'air des mondes extraterrestres est légèrement différente de celle de la Terre, vous devez modifier la fabrication de votre gaz pour obtenir une combustion parfaite.
Arrêt au stand
Pour les fanatiques de course automobile, vos stations proposent un arrêt comme dans les courses avec plein rapide, rotation des pneumatiques et contrôle de la pression.
Stratégie marketing en fonction des plaques d'immatriculation
A partir des plaques d'immatriculation, vous pouvez obtenir des informations sur vos clients et mettre en œuvre une stratégie marketing ciblée.
Carte de fidélité
Pour vos clients habituels. Chaque fois qu'il achètent du carburant, ils accumulent des points et reçoivent des cadeaux.
Production de carburant
Apprenez à raffiner le pétrole et à produire de l'essence.
Centre de réparation
Vous disposez d'un mécanicien dans chaque station service.
Production de carburant pour avions à réaction
Vous fournissez du carburant pour l'aviation et, afin d'aider la toute nouvelle industrie de l'aviation spatiale, du carburant puissant pour fusées.
Libre service uniquement
Les clients se servent eux-mêmes à la pompe.
Service SOS
Aide d'urgence avec service de remorquage et de réparation.
Production d'essence sans plomb uniquement
Vous vendez uniquement de l'essence sans plomb. Si l'on considère que très peu de voitures utilisent les anciens carburants et compte tenu des préoccupations environnementales, le choix est des plus judicieux.
Personne chargée du remplissage
Dès qu'un client arrive dans la station, il laisse sa voiture à un employé qui fait le plein pendant que le client patiente dans une pièce confortable.
Bâtiments de commerce
Travail administratif pour la gestion des bâtiments de commerce.
Services publics
Travail administratif pour la gestion des services publics, tels que les écoles, hôpitaux et postes de police.
Direction répartie
Quantité de travail administratif habituelle nécessaire à l'organisation de toute société.
Bâtiments industriels
Travail administratif nécessaire à la gestion industrielle.
Administration du Ministère
Reproduction de monuments
Apprenez à reproduire les monuments.
Licences Water Quest
Construire des structures urbaines au-dessus de l'eau. Etant donné qu’elle vous permettra de construire des logements, des commerces et des bureaux au-dessus de l’eau, cette recherche nécessitera 3 licences IFEL.
Service technique 24 heures sur 24
Votre TV tombe en panne au début d'un match de foot ? Votre climatiseur explose le jour le plus chaud de l'année ? Appelez nos techniciens et quelqu'un sera chez vous une demi-heure plus tard !
Alerte extraterrestre
Vous créez une alarme qui examine la température et les émissions chimiques des personnes qui entrent dans la maison. S'il s'agit d'éléments non humains, la police est alertée.
Animaux de compagnie artificiels
Petits robots ressemblant à des chats, des chiens ou des oiseaux en cage. Pour n'avoir que les avantages des animaux, sans les inconvénients. Certaines personnes voient cela comme peu naturel et pervers.
Fente pour pièces de monnaie
Appareils utilisés uniquement pour le paiement. L'acheteur dispose d'une clé pour collecter l'argent. A utiliser dans les familles nombreuses pour économiser l'argent. Les machines sont moins utilisées et durent plus longtemps.
Poubelles à désintégration
Fatigué de sortir les ordures ? Ces poubelles vaporisent les déchets dans l'atmosphère.
Fausses cheminées
Cheminée vidéo. Elle est connectée au système de chauffage de la maison. Ainsi, lorsque le client l'allume, la température de la maison s'élève.
Système de divertissement
Le nec plus ultra de la machine multimédia, tout est connecté à un ordinateur qui joue le rôle de poste central. TV, chaîne Hi-fi, Internet, jeux vidéo, tout ensemble.
Vente exceptionnelle
Une remise exceptionnelle est accordée aux clients qui acceptent d'acheter tous les appareils proposés dans votre magasin. L'achat étant important, vous pouvez vous débarrasser d'articles de mauvaise qualité.
Télécommande générale
Tous les appareils des maisons des clients fonctionnent à l'aide d'une seule télécommande.
Production d'appareils
Assimilez les principes afin d'obtenir l'autorisation de gérer des usines d'électroménager.
Appareils cachés
Certaines personnes ne supportent pas la vue d'appareils électroménagers dans leur maison. C'est pour eux que vous les cachez derrière des panneaux mobiles et de faux murs.
Haut-parleurs hi-fi directionnels
Haut-parleurs ventriloques. Ils envoient la musique directement dans les oreilles de ceux qui l'écoutent.
Pièce hi-fi
Dans le magasin, une pièce à été aménagée pour essayer les différentes chaînes hi-fi dans l'environnement qui convient le mieux.
TV holographique
TV en trois dimensions révolutionnaire. La technologie des hologrammes évite aux spectateurs de porter des lunettes spéciales qui les gênent.
Cinéma de salon
Construisez, chez votre client, une pièce parfaite pour écouter de la musique et regarder la télévision. Tout y est : du son en quadriphonie aux fauteuils ergonomiques.
Garanties à vie
Après un certain temps, les gens ont tendance à oublier la durée de garantie d'un appareil et pensent qu'elle a expiré. Par conséquent, le fait de proposer une garantie à vie n'est pas très différent de proposer une garantie de trois ans, mais cela fait un meilleur effet.
Production d'appareils en masse
Apprenez les principes élémentaires de gestion de production d'appareils domestiques en masse.
Location d'appareils
Destiné aux personnes qui se déplacent beaucoup, vous louez tout type d'appareils, du grille-pain aux écrans géants.
Changement de forme d'un animal
Choisissez l'animal de compagnie que vous souhaitez avoir chaque jour grâce à ce robot spécial qui change de forme. Du chien de garde au chat angora, il se transforme sur demande.
Formation d'une journée
Vos enfants se moquent de vous parce que vous ne savez pas vous servir du magnétoscope ou du lecteur de CD ? Une formation d'une journée est organisée au magasin pour vous expliquer les mystères de la technologies pour ceux qui n'y connaissent rien.
Vendeurs comme clients
Lorsque vous les embauchez, vos vendeurs s'engagent à acheter leurs appareils domestiques uniquement dans vos magasins.
Lave-linge à ultrasons
Grâce aux ultrasons, aucun détergent n'est nécessaire. Ecologique et pratique.
Téléviseur extra plat
Produisez des téléviseurs aussi plat que des peintures. La qualité de l'image est excellente.
Machine universelle
Tous les appareils de la cuisine sont réunis en une seule machine. Elle n'est pas aussi efficace que les appareils individuels, mais vos usines sont beaucoup plus rentables.
Composants non protégés
Pour économiser de l'argent, vos produits ne sont soumis à la vérification de la charge électromagnétique.
Marché des machines usagées
Marché hebdomadaire d'appareils d'occasion en dehors de votre établissement. Pour recycler les vieilles machines.
Mise au rebut des unité usagées
Vous proposez une remise sur les nouveaux produits si les clients vous redonnent les usagés. Vous pouvez recycler les pièces en bon état.
Stockage vertical
Tous les appareils que vous vendez se trouvent dans des boîtes rectangulaires. En les empilant les unes sur les autre, vous économisez de l'espace, mais les appareils sont parfois abîmés.
Activateur vocal
Tous vos appareils fonctionnent grâce à des commandes vocales.
Inspection annuelle et révision
Tous les ans, les machines achetées par vos clients sont emmenées au centre de réparation pour subir une vérification complète.
But associé
Les avocats peuvent s'associer s'ils ont fait de longues journées pendant plusieurs années.
uvre de bienfaisance
Tous les ans, chaque avocat doit plaider bénévolement pour des procès. Cette action est destinée aux personnes ne pouvant pas s'acquitter des frais occasionnés par un procès.
Quotas obligatoires
Vos avocats doivent gagner un certain nombre de cas chaque année sous peine d'être renvoyés.
Véhicules d'entreprise
Vous fournissez des véhicules d'entreprise luxueux à vos avocats.
Bibliothèque numérique uniquement
Plus de gros livres à consulter. Les procès sont enregistrés uniquement au format numérique. Il arrive parfois que des virus en détruisent quelques uns, mais vous épargnez de nombreux arbres.
Loi extraterrestre
Avocats spécialisés dans le commerce et l'extradition entre les mondes.
Vautours des hôpitaux
Vous envoyez vos avocats dans les centres de traumatologie afin qu'ils contactent les victimes d'accidents et les amener à intenter un procès aux personnes responsables de l'accident.
Juges consultants
Embauchez des juges à la retraite en tant que consultants.
Recrutement dans les facultés de droit
Au lieu d'embaucher des avocats expérimentés, vos entreprises se rendent dans les facultés de droit pour recruter les jeunes diplômés.
Principes des services juridiques
Assimilez les principes de gestion de cabinets juridiques.
Politique des longues heures de travail
Il est implicite que pour faire une grande carrière dans votre société, vos avocats doivent travailler au moins 12 heures par jour.
Stages sur la Terre
Tous vos avocats vont travailler quelques temps sur la Terre pour savoir où le code des lois humaines a été inventé.
Exploitation d'auxiliaires juridiques
Vos auxiliaires juridiques doivent travailler de nombreuses heures, même s'ils sont mal payés. Selon vous, il s'agit d'une étape nécessaire à leur formation d'avocats.
Campagne de revalorisation de l'image des avocats
Les avocats étant souvent perçus comme des personnes désagréables qui exploitent le malheur des gens, votre entreprise lance une campagne médiatique pour mettre en avant les aspects nobles de la profession.
Codes de sécurité
Tous les documents de vos bureaux sont protégés par des codes de sécurité connus uniquement de l'avocat qui les gère et par son équipe. Vos clients apprécient cette mesure de sécurité.
Réseau interplanétaire d'avocats
Participez à un réseau interplanétaire d'avocats qui gère toutes les affaires afin de s'assurer qu'aucun précédent, utile pour les cas que vous défendez, ne sera oublié.
Produits non alcoolisés
Créez des produits non-alcoolisés pour vos clients. Produire de la tequila, du whisky, du rhum, et autres boissons de ce type, sans alcool vous force à en améliorer la qualité pour vous garantir qu'ils ont du goût.
Bouteille en verre feuilleté
Votre bouteille en verre est équipée d'un revêtement spécial qui permet que le verre ne s'éparpille pas lorsque la bouteille est cassée. Plus de morceaux de verre partout et de clients saouls qui se coupent.
Scellé Alcootest
Pour ouvrir la bouteille, le client doit lécher un scellé apposé sur le bouchon. Si la salive révèle un taux d'alcool trop élevé dans le sang, une poudre amère tombe dans la bouteille et rend la boisson imbuvable.
Boissons fortes à bas prix
Vos usines fabriquent des boissons fortement alcoolisées bas de gamme pour les alcooliques qui ne se préoccupent pas de la qualité, mais ont besoin d'une bonne dose d'alcool. L'opinion publique est loin d'être impressionnée.
Cocktail
Vous lancez une gamme de cocktails. Les ingrédients sont fournis dans différentes bouteilles compartimentées et sont mélangés lorsque vous secouez vigoureusement la bouteille.
Sélection de boissons exotiques
Etant donné que les émigrants vers les mondes extraterrestres sont issus de différentes races, il est important de proposer un vaste choix, de l'Ouzo grec à la Grappa italienne, en passant par le rhum de cuba.
Recyclage de l'alcool évaporé
Installez sur vos appareils de distillation une machine qui recueille tout l'alcool contenu dans l'air et le stocke pour utilisation ultérieure.
Alcool volatile extra forte
Alcool titrant plus de 90 degrés apprécié en humant ses vapeurs ou dilué dans de l'eau. Une seule goutte suffit à vous saouler ou à brûler votre estomac.
Parfums extraterrestres
Servez-vous des plantes locales pour créer de nouveaux parfums pour vos alcools. Cela vous évitera de perdre de l'argent en important les parfums traditionnels de la Terre.
Médicament contre les maux de tête et d'estomac
Vous ajoutez des alcools contre les maux d'estomac et de tête. Ils permettent d'éviter la gueule de bois du lendemain. Vos alcools sont les préférés des personnes qui consomment beaucoup d'alcool.
Histoire des boissons alcoolisées
L'étude de la production des alcools dans les temps anciens vous aide à améliorer la qualité et l'efficacité de votre processus de fabrication.
Produits allégés
L'alcool a tendance à faire grossir, mais ces boissons alcoolisées sont spécialement créées pour réduire le nombre de calories qu'elles contiennent.
Distilleries
Apprenez à produire des alcools.
Eau purifiée
Mettez un point d'honneur à utiliser uniquement de l'eau très pure pour la production d'alcools.
Equipe de goûteurs
Vous embauchez une équipe de goûteurs experts en alcools pour vous assurer que vos produits sont toujours de très bonne qualité.
Distillation organique universelle
Tout matériau organique peut être distillé pour créer un alcool. Vos usines utilisent tout ce qu'elles peuvent acheter pour produire ces alcools, des déchets agricoles au caoutchouc. La qualité n'est pas la même, mais vous faites des économies substantielles.
Opérateurs agréés
Lorsque vous vendez une machine, vous proposez à votre client une formation pour les ouvriers qui vont se servir de cette machine. Ils obtiennent un certificat prouvant qu'ils sont qualifiés pour l'utiliser.
Détecteur d'excavatrices
Chaque fois que vos excavatrices creusent, un détecteur les arrête si elles rencontrent du métal, ceci afin de ne pas occasionner de dommage aux conduites enterrées.
Décorations extérieures
Etant donné que les engins de construction font toujours partie du paysage urbain, vous décidez de les recouvrir avec de belles décorations. Les citoyens apprécient.
Appareil domestique
Petite machine qui se charge de toutes les corvées à l'intérieur et à l'extérieur de la maison, des trous dans le jardin au déblaiement de la neige, en passant par la réparation de la toiture. Outil complet pour les bricoleurs et très facile d'emploi.
Machines fonctionnant dans le vide d'air
Essentiel pour la construction dans l'espace, les machines de grande qualité doivent pouvoir fonctionner sans air et en étant d'impesanteur.
Equipement industriel
Assimilez les principes afin d'obtenir l'autorisation de gérer des usines d'équipement industriel.
Silencieux pour machines
Vos machines font beaucoup moins de bruit que les machines non protégées contre le bruit. Environnement de travail plus agréable pour les employés de vos clients.
Grues modulables
Grues pouvant atteindre des hauteurs élevées grâce à des composants modulables pouvant être ajoutés à tout moment.
Machines de construction de monuments
Etant donné qu'aucun bâtiment historique ne se trouve dans les nouveaux mondes, tous les monuments doivent être entièrement construits. Vous produisez des machines de construction de grande qualité spécialement conçues à cet effet.
Assemblage de machines sur site
Vos machines sont transportées en pièces détachées sur le chantier où elles sont ensuite assemblées.
Service de pièces détachées
Vous disposez d'un service de pièces détachées efficace qui change rapidement tout composant usagé de vos machines. Vous pouvez économiser sur la qualité des pièces d'origine.
Télécommande
Il est possible de faire fonctionner vos appareils à l'aide de télécommandes. Pratique et sûr.
Machines robotisées
Vos machines sont entièrement robotisées. Aucun humain n'est requis.
Moteur standard
Toutes les machines que vous produisez sont alimentées par des moteurs identiques dérivés d'un modèle unique.
Programme de transport
Vous offrez un service de transport qui livre les machines achetées par vos clients à l'endroit et au moment qui leur convient, même des années après l'achat.
Pointeuse
Horloge permettant d'arrêter la machine après un certain temps d'utilisation continue. Permet de s'assurer que les ouvriers ne travaillent pas de trop longues heures sans faire de pause.
Caddies automatisés
Caddies motorisés qui suivent les clients dans le supermarché et sur le parking.
Empaqueteurs
Ouvriers spécialisés qui préparent les sacs et les mettent dans les caddies une fois que les acheteurs ont payé.
Bus gratuits
Service de bus proposé à vos clients, de chez eux jusqu'au supermarché et retour.
Caisses moins de 10 articles
Caisses destinées aux clients qui n'ont que quelques articles. Le temps d'attente est réduit.
Inondation de prospectus publicitaires
Campagne publicitaire massive dans le voisinage de vos supermarchés.
Bons d'achat gratuits
Distribuez des coupons de remise à vos clients. Ils adorent ça et vous pouvez les guider pour leurs prochains achats.
Parking gratuit
Parking gratuit pour les clients.
Niveau de climatisation élevé
La climatisation du magasin est réglée à un niveau très élevé pour que la nourriture reste fraîche et pour que les clients ne fassent pas du « sur place ».
Etalages attrayants
Les articles contenus sur vos étagères sont installés de manière à attirer les clients selon les théories les plus modernes en matière de marketing.
Stockage massif
Pour faire des économies sur les livraisons, vous stockez de grandes quantités de nourriture. Quelques fois, leur date de consommation est dépassée.
Stands publicitaires
Stands réalisés pour la promotion de nouveaux produits avec échantillons gratuits.
Rotation des offres spéciales
Tous vos articles sont régulièrement vendus à prix réduit. Vous espérez que vos clients les achèteront lorsque le prix les attirera et continueront à les acheter lorsque le prix sera redevenu normal.
Articles périmés à prix spécial
Lorsque des produits arrivent à expiration, vous les gardez pendant quelques jours et les vendez à prix réduit.
Marque de supermarché
Créez une marque de nourriture disponible uniquement dans vos magasins. Ceci est une manière d'associer des fournisseurs de nourriture de faible qualité sous un même nom.
Principes de supermarché
Apprenez les principes de création et de gestion de supermarchés.
Coffre-fort à ouverture temporaire
Vous caissières n'ont pas accès au coffre-fort du magasin. Il ne s'ouvre qu'à heures fixes.
Feuilles de métal de l'épaisseur d'un atome
L'usinage en atmosphère sans gravité vous permet de créer des feuilles de métal de l'épaisseur de quelques atomes. Très utile dans le cadre d'applications industrielles.
Costumes à refroidissement automatique
En raison des fortes températures qu'ils doivent supporter dans les usines, vos employés doivent porter des costumes équipés de systèmes de refroidissement. Malheureusement, cela les rend plus maladroits.
Transmetteurs incorporés
Les pièces métalliques que vous produisez sont munies d'un transmetteur qui vous avertit lorsque la pièce est usée. Très utile dans le cas de composants enterrés, tels que des canalisations.
Les pièces métalliques que vous produisez sont munies d'un transmetteur qui vous avertit lorsque la pièce est usée. Très utile dans le cas de composants enterrés, tels que des canalisations.
Refroidissement cryogénique de l'acier
L'acier que vous produisez est refroidi à des températures cryogéniques. Ce traitement est plus efficace.
Alliages élaborés ailleurs que sur sol terrestre
La physique et la chimie légèrement différentes dans les nouveaux mondes vous permettent de créer de nouveaux alliages impossibles à créer sur Terre.
La physique et la chimie légèrement différentes dans les nouveaux mondes vous permettent de créer de nouveaux alliages impossibles à créer sur Terre.
Système D'Autobus Interne
Les zones de détente et de travail dans les usines métallurgiques doivent être éloignées compte tenu des températures élevées. Dans les grandes usines, un système de bus interne améliore l'efficacité dans le travail.
Les zones de détente et de travail dans les usines métallurgiques doivent être éloignées compte tenu des températures élevées. Dans les grandes usines, un système de bus interne améliore l'efficacité dans le travail.
Métallurgie à grande échelle
Apprenez les principes élémentaires de gestion dans le domaine de la métallurgie à grande échelle.
Métallurgie
Principes de production métallurgique.
uvres d'art en métal
Vous recyclez les pièces métalliques rejetées au cours du processus de production en tant que sculptures réalisées par un artiste de la Terre fictif. Vous acquerrez une certaine réputation en tant qu'expert en art.
Vous recyclez les pièces métalliques rejetées au cours du processus de production en tant que sculptures réalisées par un artiste de la Terre fictif. Vous acquerrez une certaine réputation en tant qu'expert en art.
Musée de la métallurgie
Vous créez un musée de la métallurgie au siège de votre industrie. Le fait de connaître l'histoire du travail du métal motive vos employés.
Vous créez un musée de la métallurgie au siège de votre industrie. Le fait de connaître l'histoire du travail du métal motive vos employés
Développements De Nanotechnologie
Vous produisez des pièces métalliques microscopiques pour un usage en nanotechnologie. Cela force vos usines à mettre en place un meilleur processus de qualité.
Vous produisez des pièces métalliques microscopiques pour un usage en nanotechnologie. Cela force vos usines à mettre en place un meilleur processus de qualité.
Mise en forme en état d'impesanteur
La mise en forme du métal est effectuée dans une cabine de chute libre spéciale qui se trouve dans votre usine. Le champ de gravité nulle qui se trouve à l'intérieur permet d'obtenir une meilleure qualité.
Filtrage du minerai
Vos usines installent un processus de filtrage du minerai acheté aux mines. Cher, mais la qualité est améliorée.
Vos usines installent un processus de filtrage du minerai acheté aux mines. Cher, mais la qualité est améliorée.
Traitement des métaux précieux
Vous recyclez les impuretés contenues dans les métaux précieux qui ne sont pas utilisés dans la production industrielle pour créer une ligne de bijoux.
Vous recyclez les impuretés contenues dans les métaux précieux qui ne sont pas utilisés dans la production industrielle pour créer une ligne de bijoux.
Mécanisme rétractile en cas d'alerte
Vos grandes usines sont équipées d'un système qui fait disparaître les fourneaux dans une cavité souterraine en cas de fuite de métal en fusion. Très efficace en cas d'urgence.
Vos grandes usines sont équipées d'un système qui fait disparaître les fourneaux dans une cavité souterraine en cas de fuite de métal en fusion. Très efficace en cas d'urgence.
Production de supraconducteurs
En utilisant la technologie de pointe nécessaire à la production de supraconducteurs, vous améliorez la qualité de vos produits.
En utilisant la technologie de pointe nécessaire à la production de supraconducteurs, vous améliorez la qualité de vos produits.
Alliage de titane absolu
Production de l'alliage de métal le plus résistant jamais créé par l'Homme. Principalement utilisé dans l'industrie aérospatiale.
Production de l'alliage de métal le plus résistant jamais créé par l'Homme. Principalement utilisé dans l'industrie aérospatiale.
Lieu de vacances d'Acteurs
Construisez un complexe hôtelier luxueux dans vos studios pour attirer les meilleurs acteurs et actrices. Pendant le tournage, ils vivent dans le maximum de confort.
Films d'Adulte
Consacrez une partie de votre studio aux films d'adulte. C'et une industrie de très bon marché qui garantit un retour régulier.
Formation des Animaux
Construisez les écuries et les camps dans vos studios pour former et employer des animaux dans vos films. Vous faites  sûr de les traiter le mieux possible pour des raisons de relations publiques.
Jeux d'arcade
Vos halls sont remplis de jeux vidéo et de flippers.
Audience Avant-Première
Avant de bateler vos films aux théâtres vous avez un avant-première internes pour voir si l'audience l'aime. Il évite des navets et maintient la qualité à un niveau acceptable.
Cabine de projection automatique
Plus besoin d'un opérateur pour faire fonctionner la machine. Les syndicats se plaignent.
Stratégie de Pression pour Prime
Faites du lobby auprès des organisateurs d’émissions de grands prix comme les Oscars d’Intraworld pour que vos films soient nominés dans toutes les catégories.
Seulement Personnes Fameuses
Vos films n'ont que les plus grandes stars dans les rôles principaux. Ils sont ce que les gens veulent regarder à l'écran.
Politique de films à gros succès
Pas de films culturels prétentieux. Faites vérifier votre cerveau à l'entrée.
Programmeur de CGI
Votre département des effets spéciaux dispose d’une batterie d’informaticiens. Produisez pour vos films des images artificielles qui semblent réelles pour le public.
Films pour Cultures Particulières
Western Spaghetti, film d'action de modèle Hong Kong, monstres Japonais etc... Films qui plait aux cultures particulières.
Jour de remise
Une fois par semaine, un jour donné, le prix des billets est réduit de moitié.
Département De Doublage
Doublez vos films pour atteindre plus de spectateurs. Certains specateurs n'aiment pas des sous-titres.
Caractéristiques de DVD
Tandis que votre film est tourné, les vedettes supplémentaires sont produites pour le DVD. Les mordus de film aiment beaucoup voir des entrevues avec le directeur et des choses semblables.
Dictature de Rédation
Baisez le directeur, comme le producteur vous avez l'autorité définitive sur la version finale du film.
Filmmaking Expérimental
Engagez des directeurs inconnus avec des idées révolutionnaires. L'art est parfois plus important que la caisse.
Exploitation des Extras
Sous-payez les extras dans vos films. Après tous, ils veulent être près de leurs vedettes préférées.
Magazine Cinéma
Mensuel fournissant un aperçu et des avis sur les films qui vont être à l'affiche dans vos cinémas.
Exploitation Sanglant
Faites des films sanglats de bas budget, des films avec un noyau qui garantit un retour. La qualité n'est pas importante pour eux.
Fauteuils impériaux
Vos clients adoreront ces fauteuils très spacieux et confortables.
Auteurs dans le Studio
Il ya souvent des changements aux manuscrits de derniers minute. Vous avez un groupe d'auteurs d'expérience dans le studio prêt à les exécuter.
Studios De Film
Assimilez les connaissances pour obtenir la licence permettant de gérer les studios de cinéma.
Principes d'exploitation de salles de cinéma
Travail administratif de gestion de salles de cinéma.
Odorama
Dans vos cinémas, en plus de l'image et du son, des machines dispensent des parfums et des odeurs en fonction de ce qui se passe dans le film.
Son en quadriphonie
Le meilleur son hi-fi possible pour une écoute véritablement extraordinaire.
Surcharge sensorielle
Dans le hall des cinémas, le cerveau des clients est soumis à des stimulations lumineuses et sonores excessives qui sont en fait des publicités. Ils passent dans un état d'engourdissement qui les poussent à la consommation.
Suites et Refait
Les suites et refait de films garanties un revenu sûr. Attitude conservatrice qui paye au loin à la caisse.
Département D'Effet Spéciale
Embaucher un groupe d'artistes entièrement dédié à la création d'effets spéciaux. Idéal pour les films de science-fiction et d'horreur.
Directement à Vidéo
Si ton film bombe pendant votre projection privé , vous l'envoient directement à vidéo. Aucun point à ruiner la réputation de votre studio avec un effondrement sûr.
Excursion de Studio
Offrez une visite du studio aux visiteurs payants. Une autre source de revenus et les gens sont heureux de jeter un coup d’œil sur leurs stars préférées.
Messages subliminaux
Influencez vos clients afin qu'ils achètent plus de nourriture ou reviennent chez vous grâce à des messages cachés insérés entre les images d'un film.
Bandes-annonces à emporter
Distribution gratuite de cassettes aux clients avec les bandes-annonces des films bientôt à l'affiche. Ils peuvent les visionner chez eux.
Ecarts de température
Les unités de chauffage et d'air conditionné font varier la température dans le cinéma selon le lieu de l'action du film. Pour une expérience plus intense et réaliste.
Programme de Tourner Serré
Il est impératif que votre équipe reste dans les délais impartis pour le tournage du film. Vous ne voulez pas que le budget explose.
Stimulation du toucher
Des dispositifs sont placés sur les accoudoirs de vos fauteuils sur lesquels les spectateurs peuvent poser leurs mains. Des pressions sont exercées sur les doigts et sur la paume des mains pour créer des émotions et des tensions en fonction de l'histoire.
Films X
Certains de vos cinémas projettent uniquement des films pour adultes.
Festival annuel
Chaque année, vos cinémas organisent un festival du film autour d'un thème.
Murs et portes anti bruit
Murs et portes permettant d'arrêter complètement le bruit. Plus d'intimité, mais personne ne peut entendre ce qui se passe.
Conduits à nettoyage automatique
Les conduits du système de climatisation sont nettoyées tous les jours par un robot spécialisé.
WC communs
Un seul WC par étage que doivent se partager les services de l'étage.
Fenêtres obscurcissantes
Fenêtres fabriquées dans un verre spécial qui s'assombrit lorsque la lumière est intense.
Garderie
Tous les bâtiments abritent une garderie pour les parents qui travaillent dans les bureaux.
Pièce des gardes
Pour des raisons de sécurité, l'entrée du bureau est protégée par des gardes armés.
Orchestre de musique classique
Un petit groupe de musiciens joue de la musique classique dans l'entrée des bâtiments. Un très bel accueil.
Accès pour les handicapés
Dans vos bâtiments, tous les endroits sont accessibles aux personnes en chaise roulante.
Jardins d'intérieur
Des zones de verdure sont installées dans les parties communes de vos bâtiments. De belles plantes et de l'air sain.
Lumière allumée en permanence
La lumière est toujours allumée, même la nuit. C'est plus sécurisant et personne ne peut savoir si vous êtes chez vous ou non.
Salles de thérapie par la lumière
Une manière efficace de réduire le stress consiste à exposer votre corps à une lumière uniforme légère. Tous vos bâtiments disposent d'une salle spécialement conçue à cet effet.
Détecteur de métaux
Pour éviter l'entrée d'armes, des détecteurs de métaux sont installés au poste de garde.
Politique d'interdiction de fumer
Il est complètement interdit de fumer dans les bâtiments abritant des bureaux.
Principes de location de bureaux
Travail administratif permettant de construire des bureaux et de les mettre en location.
Espaces ouverts
Etages sans mur de séparation pour contenir un grand nombre de personnes qui travaillent dans le même service.
Alarme reliée au commissariat de police
Une alarme est reliée directement au commissariat de police pour tout type d'urgence.
Dispositif de mesure de la pollution
Toutes les entrées de votre bâtiment sont équipées d'un dispositif de mesure du niveau de pollution à l'extérieur. Si le niveau est bas, le personnel est autorisé à sortir.
Salle avec bébés animaux
Il est prouvé que de s'amuser avec des bébés animaux réduit le stress. Les bâtiments qui abritent vos bureaux disposent d'une salle remplie de bébés chiens dans laquelle vos employés peuvent se rendre lorsqu'ils ont besoin de se calmer.
Caméras volantes robotisées
Les rondes de contrôle des bâtiments sont effectuées par de petits robots volants équipés de caméras reliées à la salle des gardes.
Moquette douce
De la moquette très douce recouvre le sol du hall et des couloirs. Sensation très agréable lorsque vous marchez.
Portier
Un portier en uniforme se tient devant la porte d'entrée afin d'accueillir les personnes qui entrent et tenir les personnes étranges et autres visiteurs indésirables à l'écart.
Etudiez les dernières nouveautés en matière de géologie extraterrestre. Cette étape est indispensable pour permettre des recherches plus poussées dans ce domaine.
Protégez vos ouvriers contre les émissions naturelles toxiques.
Détecteurs de minerais avancés
Des conduits d'aération supplémentaires facilitent le travail des ouvriers dans les mines, mais l'abondance d'oxygène risque d'altérer certains minerais délicats.
Arrêter l'exploitation minière telle que vous la pratiquiez sur Terre. Tirez parti des conditions spécifiques de chaque planète.
Dans vos mines, au lieu de grandes explosions, vous procédez à de petites explosions pour mettre à jour le minerai.
Système de repérage des mineurs
Apprenez les principes vous permettant de vous occuper d'exploitation minière.
Créez de grandes quantités de bactéries mangeuses de roche pour faciliter l'accès au minerai. Cette pratique ne s'est par révélée dangereuse pour l'être humain. Toutefois, les ouvriers restent sceptiques.
Remplacez les humains par des droïdes qui effectuent les tâches les plus dangereuses.
Adultération du minerai
Les chariots des mineurs sont contrôlés à partir d'un bureau central.
Utilisez des faisceaux de vapeur très denses qui fondent la roche et révèlent le minerai.
Développez des cartes souterraines dans les zones couvertes par votre mine. Non seulement cela permet de savoir où vous en êtes, mais le sentiment de sécurité des mines est accru.
Sources alternatives
Employez des matières premières alternatives comme le chanvre et le kénaf pour produire le papier. Économiser quelques arbres et améliorez l'efficacité.
Papier caméléon
Basé selon le principe du papier tournesol, produisez des feuilles spéciales de papier qui peuvent changer de couleur quand elles sont immergées dans différentes solutions liquides: vos clients adorent cela.
Fibres extraterrestres
Le bois extraterrestre peut être légèrement différent du bois de la terre.  Étudiez ces différences pour améliorer la production de papier.
Contenants alimentaires
Produisez des récipients hygiéniques spécifiquement conçus pour l'entreposage de nourriture: cela répond au souci de sécurité des consommateurs.
Papier fait à la main
Engagez des artisans qui soient capables de créer du beau papier á la main: ceci pour les clients les plus exigeants.  Cet article n'est pas bon marché, mais la qualité du produit est nettement augmentée.
Nécessaire à papier pour le bricoleur
Demandez à vos artisans de préparer un nécessaire à papier spécial qui pourra être vendu dans les magasins aux personnes qui veulent créer leur propre papier: une nouvelle branche d'activité.
Contrat pour billets de banque
Fournissez du papier de haute qualité à l'Hôtel de la Monnaie pour l'impression des billets de banque: un contrat très prestigieux.
Emballage
Produisez des boîtes de carton et tout autre empaquetage en papier : des produits très demandés.
Campagne de sac de papier
Lancez une campagne massive pour favoriser l'utilisation des sacs en papier au lieu de ceux en plastique dans les magasins.  Augmentez ainsi la demande pour vos produits  tout en ayant l'air de protéger  l'environnement.
Vêtements de papier
Produisez des vêtements attrayants à un prix abordable, entièrement faits de papier de première qualité.
Histoire du papier
Étudiez comment au commencement des temps le papier a été fabriqué sur la terre; cela vous donnera des idées sur comment améliorer la qualité de votre papier.
Fondement de l'industrie papetière
Techniques de base pour gérer les usines à papier.
Coupe-papiers
Tout le monde sait combien mauvaise peut être une coupure faite avec du papier: créez une ligne de couteaux avec lames en papier, idéale pour couper les matériaux mous.
Parchemin
Produisez du papier style antique avec l'équipement moderne. Très beau à regarder et parfait pour des diplômes ou des certificats.
Installations de recyclage
Établissez un service de recyclage à l'intérieur de vos usines de sorte que vous employez le vieux papier dans la fabrication de vos nouveaux produits:  très rentable et écologique.
Fabrication de papier-tissu
Ajoutez à vos produits une ligne de produits en papier pour nettoyage: les serviettes de papier et autres produits de nettoyage en papier génèrent des affaires très lucratives.
Base de données des allergies
Vaste base de données contenant les remèdes contre des allergies à tout type de drogue. Très utile en cas d'urgence.
Test de dépistage anti-allergique obligatoire
Avant d'acheter des médicaments, vos clients subissent des tests afin de savoir s'ils y sont allergiques. Ceci permet d'éviter des réactions anaphylactiques dangereuses.
Flacons avec dispositifs d'appel sur messager de poche
Vos médicaments sont équipés d'un transmetteur incorporé qui appelle le messager de poche du client ou son téléphone portable lorsqu'il est l'heure de prendre son médicament.
Politique des cigarettes sur pièce d'identité
Les paquets de cigarettes ne seront donnés que sur présentation d'une carte d'identité valide.
Offres spéciales de médicaments courants
Les médicaments, tels que l'aspirine, sont très utilisés et sont régulièrement proposés à des prix spéciaux.
Sièges gratuits
Il arrive parfois que les pharmaciens mettent du temps à préparer une ordonnance. Vos clients apprécient d'avoir un endroit où s'asseoir lorsqu'ils attendent.
Dispositifs de décryptage de l'écriture des médecins
Appareils conçus pour décrypter l'écriture des médecins qui, comme chacun le sait, est indéchiffrable. Evite de fâcheuses erreurs.
Kit de préparation à domicile
Quelques médicaments peuvent être préparés grâce à de simples procédés de distillation naturels. Votre société propose des kits aux clients New Age.
Ligne d'urgence
Centre d'appel fonctionnant 24 heures sur 24. Vous pouvez l'appeler en cas d'allergie ou de surconsommation de médicaments.
Vitamines extraterrestres
Les nouveaux mondes offrent toute une panoplie de nouvelles vitamines qui, si elles sont correctement dosées, peuvent réellement aider le corps de vos clients. Sans parler de ce que vous économisez sur l'importation de vitamines terrestres.
Programme familial
Remises pour les familles dont les membres achètent des médicaments uniquement dans vos magasins.
Centre de développement photo
Développement rapide des photos de vos clients dans vos pharmacies.
Capsules fluorescentes
Vous avez des problèmes pour trouver vos cachets sur votre table de nuit ? Voilà la solution parfaite !
Centre d'hibernation
Créez un centre d'hibernation au siège de votre industrie pour garder, dans le froid absolu, les personnes sur le point de mourir, car vous n'avez pas pu les soigner.
Médicaments homéopathiques
Pour les utilisateurs de médicaments homéopathiques.
Magazines et livres
Vos clients peuvent acheter des magazines et des livres au format poche dans vos pharmacies.
Pilule contraceptive masculine et cachets de viagra
La pilule contraceptive masculine est déjà très utilisée, mais l'un de vos génies du marketing a eu l'idée de la mélanger aux aphrodisiaques. Le succès est instantané.
Cocktail médical
Certaines personnes sont contraintes de prendre plusieurs médicaments tous les jours. A la demande de vos usines, vous préparez un cachet unique contenant tous les médicaments dans un dosage approprié.
Conseiller en médecine naturelle
Conseil gratuit pour les petits bobos qui ne nécessitent pas l'usage de médicaments.
Recyclage des médicaments périmés
Votre société met en place une politique de recyclage des médicaments périmés.
Antidote contre le surdosage
Tous les médicaments que vous vendez sont fournis avec une fiole contenant une antidote en cas de surdosage.
Section des parfums
Vos pharmacies vendent des articles de toilette et de grands parfums.
Production pharmaceutique
Apprenez à produire des médicaments.
Vérification d'ordonnance en temps réel
Avant de vous délivrer des médicaments, le pharmacien appelle les médecins afin de vérifier si l'ordonnance est authentique.
Dispositifs de mesure de la pression sanguine
Mesure de la pression sanguine à faire soi-même. Pour vos clients.
Campagne de sexe sans risque
Régulièrement, vous stockez des moyens de contraception, puis vous lancez une grande campagne de sexe sans risque dans les médias. Cette stratégie s'avère être un succès.
Casquette de sécurité pour enfants
Pas besoin d'explication.
Interdiction des suppositoires
Personne n'apprécie d'utiliser cette méthode inconfortable d'administration des médicaments. Vos usines le remplacent par un médicament à administration orale plus appréciée.
Test sur des êtres humains
Vous lancez un projet de test de médicaments sur des cobayes humains rétribués. Ceci aide vos recherches, mais l'opinion publique perçoit cela comme une aberration.
Interdiction de la vivisection
La production de vos médicaments n'a nécessité aucune expérimentation sur des animaux.
Jeunes pharmaciens
Embauchez uniquement des pharmaciens jeunes et sans beaucoup d'expérience afin de faire des économies sur les salaires.
Sacs plastique anti-étouffement
Pour éviter les problèmes d'asphyxie d'enfants, vous créez des sacs plastique dont certaines parties sont biodégradables et qui fondent lorsqu'elles sont en contact avec de la salive. Les parents font de vous un héros.
Matériau biodégradable semblable à du plastique
Vous produisez un matériau semblable à du plastique à partir du maïs. Il remplace le plastique dans certains cas et vous permet de jouer la carte de l'écologie.
Campagne d'éveil écologique
Vous lancez une campagne visant à encourager la population à recycler le plastique en l'apportant dans des centres de recyclage. Rentable et bon pour l'environnement.
Plastique extra résistant
Grâce à la technique du moulage par onde sonore, vous pouvez créer un plastique aussi solide que de nombreux métaux.
Suppression des impuretés dans le pétrole extraterrestre
Les impuretés contenues dans le pétrole extraterrestre sont légèrement différentes de celles de la Terre. Par conséquent, pour obtenir un plastique de meilleure qualité, le processus de nettoyage doit être différent.
Faites pousser vos propres plantes en plastique
Un nouveau type de plastique a été découvert sur Terre. Il pousse seul s'il est arrosé avec de la trementine. Malheureusement, il est trop fragile pour pouvoir être utilisé de manière industrielle, mais si vous souhaitez offrir une plante, c'est une très bonne idée de cadeau.
Découpage du plastique au laser
Vos usines mettent en place une technique révolutionnaire de découpage du plastique avec des lasers. L'extrême précision vous ouvre la porte de nouvelles activités.
Ligne de vêtements en plastique
Vos usines produisent une collection de vêtements entièrement faits de plastique. Le succès est immédiat auprès des amateurs de SM.
Centres de recyclage du plastique
Vos usines sont équipées de points de recyclage dans lesquels les plastiques usagés sont fondus et réutilisés dans la production.
Production de plastique
Apprenez à produire du plastique.
Campagne pour l'usage du plastique
Pour accroître l'usage du plastique, votre service marketing lance une campagne médiatique sur les bonnes qualités de ce matériau. La production augmente, mais les écologistes y sont défavorables.
Recyclage des épurateurs
Vos épurateurs recueillent et recyclent automatiquement toutes les particules contenues dans les émissions de gaz résultant de la production de plastique. Vous protégez également l'environnement.
Mouleur à ondes sonores
Le plastique fondu est moulé à l'aide d'ondes sonores. Grâce à des émetteurs très précis, il est possible de lui donner des formes presque aussi belles qu'avec des moules physiques. En outre, un nouveau type de plastique hyper-condensé peut être créé.
Applications spatiales
Grâce au plastique ultra résistant, vous ouvrez vos produits à de nombreuses utilisations dans l'espace.
Plastique ultra mince
Utilisation de la technique de découpe au laser vous permet de créer des feuilles de plastique extrêmement fines. L'une des applications les plus réussies est pour la fabrication d'un nouveau préservatif, même si les ligues de vertu émettent quelques protestations.
Feuilles de plastique semblables à du bois
Vous produisez une gamme de feuilles plastiques utilisées pour construire des meubles sans bois.
Perfectionnement alimentaire avancé
Utilisez des processus avancés supplémentaires qui permettent d'accroître la qualité de la nourriture.
Correction du syndrome de Brume
Détecte les aliments susceptibles de déclencher le syndrome de Brume.
Principes de perfectionnement alimentaire
Processus supplémentaires visant à améliorer la qualité de la nourriture.
Repas exotiques
Vous embauchez des chefs de différentes nationalités pour préparer des menus exotiques surgelés.
Industrie agro-alimentaire
Autorisation permettant de produire de la nourriture.
Contrôle de la qualité des aliments
Permet d'identifier la nourriture en décomposition.
Ligne de produits à basses calories
Produits spéciaux pour personnes souffrant d'embonpoint.
Industrie agro-alimentaire à grande échelle
Apprenez les principes élémentaires pour créer et gérer des usines agro-alimentaires importantes.
Produits chimiques organiques
Remplacez des produits chimiques non organiques par des sous-produits transformés.
Croissance par radioactivité
Faites grossir les légumes et la viande en les exposant à des doses saines de radioactivité.
Production de nourriture récurrente
Utilisez des sous-produits comme matière première dans l'industrie agro-alimentaire.
Recette sur l'emballage
Des recettes sont imprimées sur l'emballage de tous vos produits. Il s'agit d'une suggestion de préparation à l'usage de vos clients.
Correction ROOG
Détecte la nourriture susceptible de devenir ROOG
Utilisation du silicone
Augmentez la production de viande (aucune autre explication n'est nécessaire).
Réfrigération solaire
Utilise l'énergie solaire non polluante pour refroidir la viande.
Produits de substitution
Des produits alternatifs, tels que le pain de maïs, le tofu et les laitages à base de végétaux. Destinés aux clients souffrant d'allergies et de problèmes digestifs.
Utilisation de l'eau
L'eau peut être très utile pour accroître la quantité de blanc de poulet et de produits laitiers.
Protégez vos ouvriers contre les émissions naturelles toxiques.
Détecteurs de minerais avancés
Dans vos mines, au lieu de grandes explosions, vous procédez à de petites explosions pour mettre à jour le minerai.
Apprenez les principes vous permettant de vous occuper d'exploitation minière.
Créez de grandes quantités de bactéries mangeuses de roche pour faciliter l'accès au minerai. Cette pratique ne s'est par révélée dangereuse pour l'être humain. Toutefois, les ouvriers restent sceptiques.
Adultération du minerai
Adopter un Étage
Vos résidants peuvent adopter un étage et participer à son entretien. Leur nom sera mis sur une plaque sur le mur de l'étage.
Aromathérapie avancée
Utilisez les parfums pour rendre vos salles et vos halls plus conviviaux.
Décoration avancée
Apprenez les techniques avancées de décoration.
Contrôle IA
Le bâtiment est complètement couru par un ordinateur.
Air Soutenu Livraisons
Des livraisons à domicile sont exécutées par des mini-hélicoptères spéciaux qui livrent directement aux fenêtres des appartements. Beaucoup plus vite que la manière traditionnelle.
Peinture antipollution
Développez un type de peinture spéciale qui absorbe la pollution.
Verre anti-radiation
Installez des fenêtres qui arrêtent les radiations nuisibles provenant des usines.
Murs anti-radiation
Développez des murs qui arrêtent les radiations nuisibles provenant des usines.
Sauter De Banjee
Personnes qui veulent essayer cette forme de divertissement extrême peuvent le faire à partir du toit de leurs bâtiments.
Surveillance du Système de Nettoyage
Un système de caméras surveille les zones communes de votre bâtiment et envoie des nettoyeurs uniquement si cela est strictement nécessaire.
Circuits fermés
Installez un circuit fermé de surveillance TV.
Colossus
Une statue géante est placée dans l'entrée principale de votre bâtiment. Beau mais des étrangers viennent pour la voir.
Communautés
Quelques étages de votre bâtiment sont loués seulement pour des personnes qui partagent un style de vie semblable, comme des gays, des punks, des ravers, etc...
Voitures Complémentaires
Au lieu d'avoir leurs propres voitures, vos résidants utilisent des voitures offertes par l'administration.
Émeutes Commandées
Pour détendre la tension sociale sur les étages les plus serrés, votre personnel organisent des émeutes commandées dans les secteurs du bâtiment avec peu à détruire.
Agents de nettoyage quotidien
Faites chaque jour appel à une entreprise pour nettoyer les parties communes de vos bâtiments.
Peintures Digitals
Au lieu de vraies peintures, vos couloirs auront des écrans ultra-plats avec des images des peintures célèbres à tour de rôle.
Clôtures électriques
Installez des clôtures électriques pour électrocuter les intrus et les animaux imprudents.
Parachutage De Secours
Dans des bâtiments massifs, prender les escaliers en cas d'urgence est inefficace. Chaque locataire a un parachute pour une urgence.
Musique d'ambiance
Ajoutez des musiques d'ambiance pour rendre vos locaux plus agréables.
Service D'Escorte
Pour éviter des agressions dans les couloirs, sur demande, vos locataires peuvent être escortés par des gardes de l'entrée du bâtiment jusqu'à leur appartement.
Feng Shui
Les secteurs communs du bâtiment sont décorés accordant cette discipline orientale.
Aquariums
Installez des aquariums dans les foyers et dans les halls pour calmer les locataires nerveux.
Jardinier
Embauchez un jardinier professionnel pour s'occuper des espaces verts à l'extérieur et à l'intérieur des résidences.
Ètages Fermés
Quelques étages sont fermés et patrouillés par des gardes. La meilleure manière d'assurer la sécurité des résidants.
Robots Grimpent
Des petits robots grimpent le long de votre bâtiment pour maintenir les fenêtres toujours propres.
Filtres globaux
Etanchéifiez l'ensemble de l'édifice et installez d'énormes filtres à air. Méthode efficace de lutte contre la pollution. La sécurité est tout de même un souci, car les criminels high-tech peuvent envoyer des sondes par les nouvelles canalisations d'air.
Compartiment à revolver
Installez des compartiments activés à la voix dans les halls des bâtiments afin qu'un revolver vous soit donné si vous fournissez un mot de passe.
Miroirs dans les halls
Installez des miroirs convexes pour détecter facilement tout danger dans les couloirs.
Arbres De Vestibule
Les couloirs les plus grands du bâtiment sont bordés d'arbres. Ils ont l'air sympa et purifient l'air.
Ascenseurs À Grande Vitesse
L'utilisateur entre dans une boule qui les enveloppe complètement et adhère à leur corps. Il est levé  rapidement par un éclat élevé d'air pressurisé.
Inscription de Pariahs
Plusieurs communautés de pariahs jaillissent naturellement dans les coins cachés des bâtiments énormes. Vous décidez de les employer pour exécuter les travaux de concierge.
Centres De Vacances
Des complexes hôteliers spéciaux exclusivement disponibles pour vos résidents. Certaines personnes commencent à ne jamais quitter le bâtiment.
Zoo Interne
Pour la joie des enfants, votre bâtiment possède un zoo interne.
Expansion de l'intérieur
Agrandissez l'intérieur des pièces en faisant des murs plus minces.
Appartements Mobiles
Les appartements sont construits sur des rails énormes qui se déplacent tous les deux ou trois jours. Les résidents ont une vision en constante évolution et ont l'occasion de changer souvent de quartier.
Masques à oxygène
Installez des masques à oxygène jetables dans les couloirs et les vestibules des bâtiments.
Peintures
Créez un système permettant d'acheter et d'installer des peintures dans les salles, vestibules et couloirs de vos bâtiments.
Patrouille dans les bâtiments
Créez un système de patrouille chargé d'empêcher tout individu suspect d'entrer dans le périmètre du bâtiment.
Principes de location de maison
Apprenez à construire des logements
Diffuseurs De Parfum
Des distributeurs spéciaux libèrent dans l'air des produits chimiques parfumés pour plaire et apaiser vos locataires.
Sculptures
Créez un système permettant d'acheter des sculptures et de les installer dans les patios, les foyers et les couloirs de vos bâtiments.
Environnement Scellé
Le bâtiment est scellé de l'extérieur pour réduire considérablement la pollution.
Cours d'autodéfense
Apprenez vos locataires à se défendre contre des attaques.
Terrasse De Suicide
Au sommet du bâtiment, une terrasse spéciale offre un endroit calme pour ceux qui veulent mourir. Ils tombent sur une zone dédiée sur le sol sans causer de préjudice à autrui.
Loyer Zero Tolerance
Vos locataires sont immédiatement expulsés s'ils ne paient pas le loyer.
Apportez vos propres ingrédients
Si vos clients le souhaitent, ils peuvent apporter des ingrédients afin que vos chefs les cuisinent. Très apprécié des personnes allergiques à certains aliments et aux estomacs sensibles.
Réservations obligatoires
Pour donner une impression de succès, vous rendez les réservations obligatoires dans vos restaurants. C'est efficace, mais vous perdez les clients qui viennent à l'improviste.
Restaurants exotiques
Restaurants de spécialités de pays du monde, des tavernes grecques aux pagodes chinoises, en passant par les pizzerias italiennes. Chaque restaurant dispose de son propre chef.
Recettes extraterrestres
Recette réalisée en utilisant les plantes trouvées sur les nouveaux mondes extraterrestres.
Assiettes pour enfants
Menu spécial étudié pour les enfants. Votre restaurant devient l'endroit préféré des familles.
Chefs non exotiques
Vous réalisez bientôt que d'avoir un restaurant exotique n'implique pas forcément d'avoir un chef de la même nationalité. Tout autochtone peut apprendre à cuisiner les plats et le coût est inférieur.
Serveurs professionnels
Embauchez des serveurs professionnels au lieu d'étudiants cherchant à se faire un peu d'argent. Ils coûtent plus cher, mais le service est de meilleure qualité.
Ingrédients réfrigérés
Meilleur marché que l'achat quotidien de produits frais. Pourtant le goût n'est pas aussi bon.
Principes de restauration
Travail administratif pour la gestion de restaurants.
Salon romantique
Pour les couples qui apprécient la musique romantique et la lumière des bougies.
Sommelier
Expert sachant associer la nourriture et le vin. Il est également en charge du cellier.
Transmetteurs de table
Passez votre commande dans des petits microphones qui sortent de la table. Rapide et amusant.
Vente à emporter
Repas à emporter pour les gens occupés mais ayant bon goût.
Violonistes
Rien n'est plus romantique qu'un violoniste tzigane pour accompagner votre repas.
Cave à vin
Votre choix en vins s'est grandement amélioré. Vous proposez également des grands crus.
Abonnement annuel
Destiné aux personnes qui vont régulièrement dans les mêmes restaurants. Prix réduits pour les clients fidèles.
Détecteurs de minerais avancés
Développez des méthodes plus efficaces de détection des impuretés dans les minerais.
Les mineurs utilisent des exosquelettes pour extraire le minerai. Très rapide, mais pas très précis.
Créez de grandes quantités de bactéries mangeuses de roche pour faciliter l'accès au minerai. Cette pratique ne s'est par révélée dangereuse pour l'être humain. Toutefois, les ouvriers restent sceptiques.
Adultération du minerai
Apprenez à doser les roches ordinaires dans les mélanges avec vos minerais afin d'accroître la production.
Détecteurs de minerais avancés
Développez des méthodes plus efficaces de détection des impuretés dans les minerais.
Créez de grandes quantités de bactéries mangeuses de roche pour faciliter l'accès au minerai. Cette pratique ne s'est par révélée dangereuse pour l'être humain. Toutefois, les ouvriers restent sceptiques.
Adultération du minerai
Apprenez à doser les roches ordinaires dans les mélanges avec vos minerais afin d'accroître la production.
Utilisez des faisceaux de vapeur très denses qui fondent la roche et révèlent le minerai.
Émission D'Award
Créez de nombreuses récompenses dans lesquelles les gens peuvent voir leurs célébrités préférées habillées et souriantes. Personne ne se soucie de la validité des prix qu’ils gagnent.
Télévision
Découvrez le métier de la télévision.
Animation
Vous produisez des séries animée pour les enfants et adultes. De « L'homme Araignée contre le Mangeur d'Homme de Pathran » au « Simpsons et Fritz le chat conquièrent Planitia » tout le monde trouvera quelque chose.
Commentateurs Pour les Aveugles
Pour les aveugles, vous avez un commentateur qui décrit les scènes à la télévision dans les pauses de dialogue. Pour la première fois, ceux qui ne peuvent pas voir ne se limitent pas à la radio.
Séries de Détective
Les histoires criminelles et policières ont toujours occupé une grande place dans les émissions de télévision. Créez une nouvelle série traitant de la lutte pour la justice, sur Terre et dans les nouveaux mondes.
Plateformes Digitales
Grâce au signal numérique, vous pouvez offrir des milliers de chaînes. Fournissez des canaux comme « The Laundry Tips Station » ou « The Prostate Surgery Network » (Réseau de chirurgie de la prostate) pour occuper les surfeurs.
Publi-informations
Un moyen rapide de réduire vos dépenses est de donner des heures impopulaires aux vendeurs de gadgets inutiles tels que « L'étonnant éminceur de carottes et de saucisses » ou « Dissolvant de l'acné sulfurique ».
Journalisme Investigateur
Des programmes comme « 60 minutes » ont fait de la télévision l’histoire de la justice sociale. Imitez-les et dévoilez les scandales cachés du gouvernement dans les nouveaux mondes.
Emissions Tards
Embauchez des comiques pour animer une émission-débat en fin de soirée proposant à nouveau des variantes des mêmes blagues. Tard dans la nuit, votre auditoire sera à moitié endormi et ne se plaindra pas.
Interdiction des Ris Enregistrer
Au lieu d’enregistrer des morceaux de rire, engagez un public en direct pour rire des blagues de vos sit coms. Un peu plus cher, mais cela semble naturel et vous créez plus d'emplois.
Nouvelles Locales
Les gens adorent regarder leur ville, même lorsque la nouvelle la plus poignante concerne le concours du plus rapide mangeur de hot-dogs. Pas cher et avec un public constant.
Noveaux Talents
Embauchez des éclaireurs pour traquer les acteurs inconnus et l'actrice locaux à employer dans votre production. Ils viennent pas cher et désireux de le faire.
Service à la Demande
Avec l'excuse que les clients doivent payer pour le service, vous emittez n'importe quoi sans tracasser avec les normes morales. Les films d'adulte et les sports violents sont seulement le débout .
Jeu-questionnaire
Les gens identifient ceux qui gagnent des millions à la télévision en rêvant de ce qu’ils pourraient faire avec ce type d’argent. Pour cette raison, les jeux-questionnaires sont toujours populaires et peu coûteux à réaliser.
Émission vérité
Des programmes tels que « Survivors XXXII: The Venusian Landscapes » ou « Temptations Asteroid » coûtent cher et sont considérés comme des déchets par la critique, mais les gens ne peuvent pas en avoir assez.
Emission Sexy De Variété
Produire des spectacles de variétés à l’ancienne avec les seins et les culs comme dénominateur commun. Le «concours de chemises mouillées» ou le «combat de boue bikini» en sont des caractéristiques courantes.
Canaux De Sport Simples
Ajoutez des chaînes spécialisées dans la diffusion des événements d’un seul sport. Ajoutez à cela des disciplines nouvelles et inconnues telles que le « saut à la corde sur la lave » ou le « parachutisme de gravité zéro ».
Invasion de Comédies
Les comédies réussis comme des des 'Les petits-enfants de Friends', ou 'Frasier ressuscités'  créent des avantages et  encaisses sur des personnages que le publique déjà adore.
Excellence de Soap Operas
Étudiez les origines et les exemples les plus réussis de ce genre populaire pour produire une série de haute qualité. Branchez sur l'héritage latino-américain pour réaliser l'excellence.
Sous-titres
Pour les téléspectateurs malentendants, tous vos programmes sont dotés de sous-titres, dans la langue d'origine ou dans une autre langue. Vous avez même un système d'icônes pour les analphabètes.
Emissions de Chat Sottises
Des spectacles qui font rougir les descendants de Jerry Springer. L’homme qui a choisi une chèvre boiteuse au lieu de son amant transsexuel n’est qu’un exemple de l’invité moyen.
Bois de construction Extraterrestre
La chimie et la physique légèrement différentes des nouveaux mondes vous permet à développer des nouveaux types de bois qui ne peuvent pas être produits sur terre.
Contrôle de la maladie d'arbre folle
Assurez-vous que vos bactéries ne seront pas affectées par la bactérie de la maladie de l’arbre fou trouvée dans les colonies.
Bois Aromatique
Le bois aura des propriétés aromatiques intégrées.
Feuilles Métalliques de Taille Atomique
L'utilisation d'une mise en forme sans gravité vous permet de créer des feuilles de métaux de quelques atomes de largeur. Extrêmement utile dans les applications industrielles.
Repousse Chat
Vos arbres vont repousser les chats. Sans cette technologie, les arbres sont à la merci de ces méchantes camarades et des pompiers qui viennent invariablement à leur secours.
Arbres Colorés
Les arbres vont venir en couleur. Les magasins de meubles adorent ça.
Production de Bois de Construction
Production de Bois de Base
Musique Verte
Cultivez vos arbres en utilisant la musique New-Age Tree. Les arbres grossissent, mais le bois qu'ils produisent est un peu maussade.
Bois de Densité Élevée
Produire du bois haute densité. Plus résistant et durable.
Les locaux d'habitation et l'environnement de travail dans une usine métallurgique doivent être éloignés à cause de la température élevée. Dans les grandes installations, un système de bus interne améliore l'efficacité du travail.
Musée De Bois de construction
Vous créez un musée du bois dans votre siège social. Regarder l'histoire du travail du bois motive vos employés.
Vous produisez des micro-pièces Timbers à usage nanotechnologique. Cela oblige vos usines à mettre en place un processus de meilleure qualité.
Fertilisation Pratique
Appliquez des engrais spéciaux qui augmenteront la qualité de votre bois.
En utilisant la technologie de pointe nécessaire pour produire des supraconducteurs, vous améliorez la qualité de vos produits.
Arbres Siamois
Produisez des arbres mutants qui comporteront deux arbres de grande taille pour un seul ensemble de racines.
Bulles En bois
Les arbres vont générer de grandes cellules mutantes remplies d'air. La production de bois est augmentée.
Figurines
Porté par la vague du succès de votre jeu vidéo, vous lancez des figurines basées sur ce jeu.
Gamme de jeux pour adultes
Lancez une ligne de jeux pour adultes, du casse-tête au jeu de société érotique.
Campagne marketing agressif
Une fois qu'un client a acheté un jouet chez vous, il entre dans la population cible de votre campagne agressive, qui utilise les prospectus et les appels téléphoniques pour influencer les clients dans le choix de leur prochain achat de jouet.
Animateurs
Animateurs professionnels pour les fêtes des enfants. Les parents s'arrachent moins les cheveux.
Surveillance anti-extraterrestre
Certaines personnes croient que les extraterrestres nous ont donné de nouveaux mondes pour enlever nos enfants. Les magasins de jouets sont le lieu idéal pour trouver des enfants seuls. Engagez un garde professionnel pour les surveiller.
Jouets anti-étouffement
Toutes les pièces de petite taille qui risqueraient de provoquer l'étouffement des enfants sont retirées de vos jouets. Les parents vous remercient.
Spécialistes de l'assemblage
Pour les parents qui deviennent fous lorsqu'ils tentent de monter les jouets compliqués de leurs enfants. Des employés spéciaux se rendent au domicile des clients et se chargent du montage des jouets.
Donation à des œuvres caritatives
Vous faites des dons de jouets à des œuvres caritatives. Ces jouets ont été collectés à l'occasion d'une campagne de reprise.
Collection de livres pour enfants
Embauchez un groupe d'écrivains médiocres pour écrire des centaines de livres pour enfants.
Liste de cadeaux de Noël
Système d'abonnement pour les enfants qui envoient la liste des cadeaux qu'ils souhaitent recevoir pour Noël. Leurs parents peuvent consulter cette liste et acheter les jouets appropriés. C'est la fin du Père Noël.
Uniquement des jouets « cool »
Vos magasins proposent uniquement les jouets qui sont dans le vent. Il ne s'agit pas des meilleurs choix, mais les ventes sont garanties.
Jouets éducatifs
Vos usines sont spécialisées dans les jouets qui aident le développement des enfants. Ils sont faciles à construire et très appréciés des parents.
Dispositif de propriété électronique
Vous en avez assez que vos petites têtes blondes perdent les jouets les plus chers dans la cour de récréation ? Grâce à ce petit appareil, vous saurez toujours où ils sont.
Costumes amusants pour les employés
Les caissiers et les vendeurs sont habillés avec des costumes de personnages connus, tels que Zorro ou Arlequin afin d'attirer les enfants.
Costumes pour Halloween
Vous fournissez vos propres costumes pour la nuit de l'effroi. La mise en place est quelque peu onéreuse, mais le choix de jouets est plus grand.
Fourniture de jouets à vie
Pour une somme mensuelle, votre société fournit tous les jouets dont un enfant a besoin au cours de sa vie. Pour les parents sans imagination ou qui n'ont pas le temps de les acheter.
Jouets pour les nouveau-nés
Section spéciale réservée aux jouets pour les enfants de 0 à 2 ans.
Imitations
Lorsqu'un jouet à succès sort, au lieu d'acheter le vrai, vous stockez des imitations à bas prix provenant de sociétés sans nom.
Non Traditional, Gender Related Toys
Vous lancez une ligne ambitieuse en espérant transformer les jouets traditionnellement utilisés par les garçons pour les filles et inversement. Par exemple : la cuisinière pour rations de l'armée et la boutique de G.I Joe.
Jouets démodés
Vous tentez de créer un regain pour les jouets anciens, tels que les voitures en bois ou les soldats de plomb. Peu onéreux à fabriquer, mais la qualité n'est pas au rendez-vous.
Aires de jeu en extérieur
Grand contrat avec la mairie pour équiper les parcs d'aires de jeu. Elles ne coûtent pas cher, sont faciles à fabriquer et les enfants les adorent.
Sondage périodique dans les écoles
Vos concepteurs de jouets se rendent régulièrement dans les écoles afin de savoir quels types de produits les enfants préfèrent.
Poupée d'alerte de la police
Une poupée d'apparence normale contient un transmetteur qui alerte la police lorsque l'enfant est maltraité par des étrangers ou par ses parents.
Circuit du Père Noël
La nuit de Noël, vous embauchez des personnes qui se déguisent en Père Noël et amènent aux enfants les jouets commandés par les parents. La légende devient réalité.
Réseau de magasins
Votre magasin n'a pas un certain jouet en rayon ? Connectez tous vos magasins afin de vous le faire livrer en deux heures, quel que soit le magasin qui a ce jouet en stock.
Conseillers spéciaux
Vous ne savez pas quoi acheter à vos enfants pour Noël ? Demandez à l'un de nos conseillers. Il sait toujours quels produits sont à la mode et ceux qui viennent d'être lancés sur le marché.
Dispositif de stérilisation
Appareil gratuit permettant de stériliser les jouets pour nouveau-nés. Les parents sont certains que leurs enfants porteront à leur bouche des jouets sans microbes.
Production de jouets
Apprenez à produire des jouets.
Zones de test des jouets
Salles spéciales dans lesquelles les enfants peuvent essayer les jouets avant de les acheter. Très apprécié des parents qui évitent ainsi de dépenser de l'argent pour un coup de cœur de dix minutes.
Reprise de jouets usagés
Remises sur les nouveaux jouets dans le cas où le client rapporte des jouets anciens ou usagés.
Console de jeux
Produisez une console ainsi que plusieurs jeux vidéo pour le marché des adolescents. Le succès est garanti par votre titre principal, une aventure intergalactique inspirée par les portails.
