Verificação de antecedentes alienígena
Em um esforço para bloquear alienígenas disfarçados, toda pessoa que quer comprar um carro está sujeita a uma extensa verificação de antecedentes, traçando todo o caminho de volta para quando seus antepassados ​​vieram da Terra.
Noções básicas da indústria automobilística
Habilidades básicas necessárias para gerenciar fábricas de automóveis.
Auto lavagem de carros
Um sistema hidráulico é embutido no chassi do carro, lavando automaticamente o carro com água e sabão quando um sensor indica que está sujo. Seus carros sempre parecem novos.
Transferência Interworld Car
Lidar com o rosto dos clientes da burocracia irritante ao transferir um veículo entre mundos.
Sensores de ponto cego
Pequenos sensores colocados nos espelhos laterais alertam o motorista sobre qualquer obstáculo em seus pontos cegos, reduzindo drasticamente os acidentes.
Body Shop
O seu centro de reparos também conserta danos no chassi do carro.
Iniciador Analisador de Respiração
Antes de ligar o carro, o motorista sopra em um canudo de plástico preso à roda, se o nível de álcool no sangue estiver muito alto, o carro não liga. Os pais são eternamente gratos.
Ajustes Complementares
O ajuste periódico de carros novos é gratuito para seus clientes.
Política de vendas agressiva
Você define metas de vendas muito difíceis para seus vendedores e as demite se elas não chegarem até elas. Esta é a sobrevivência do mais apto e só o melhor sobrevive.
Outsourcing de Design
Seus projetos de carros são terceirizados para uma empresa de design de grande prestígio. Os carros parecem muito lisos e você economiza nos custos de manter um departamento inteiro.
Computador direcional
Seus carros vêm com um computador embutido que informa instantaneamente ao motorista a melhor rota entre o ponto inicial e o ponto de chegada.
Motor elétrico e a gás
Seus carros têm um motor elétrico para viagens curtas e um motor a gasolina para viagens mais longas que também recarregam as baterias; reduz o consumo de combustível e a poluição.
Interiores ergonômicos
Os interiores dos seus carros são projetados para garantir que a experiência de condução seja o mais confortável possível.
Teste Extensivo
Seus clientes podem experimentar seus carros por até uma semana antes de decidir comprá-los.
Estratégia de marketing familiar
Quando um membro da família compra um de seus carros, sua equipe de marketing visa todos os outros membros da família, tentando convencê-los a comprar outro carro.
Gás Livre
Você oferece seis meses de gasolina grátis para quem comprar um de seus carros.
Pneus de cola
Micro furos e um dispensador permitem uma cola especial para cobrir os pneus do carro, tornando o veículo mais estável. A cola deixada na estrada evapora; ecologistas reclamam.
Assentos Duros
Para economizar dinheiro, você instala assentos duros mais baratos em seus carros. Os motoristas só podem notar a diferença em suas costas após longas viagens.
Centro de reparo interno
Suas lojas de carros têm um centro de reparação de automóveis para reparos de carro dos seus clientes e necessidades de manutenção durante a vida de seus carros.
Arrendamento e Financiamento
Você fornece aos seus clientes mais opções de pagamento.
Seleção Limitada de Modelos
Suas lojas só possuem um número limitado de modelos. Isso é muito econômico, mas você não pode satisfazer todos os clientes em potencial.
Pintura de baixa qualidade
Suas fábricas usam tinta barata em seu carro, como. carros de resultado ferrugem mais facilmente.
Escritório de luxo
Encante os seus clientes com um escritório muito luxuoso; Eles se sentem como se estivessem sendo tratados como a realeza.
Padronização de recursos massivos
Suas fábricas passam por uma padronização massiva das características de todos os diferentes modelos. É muito rentável, mas agora todos os seus carros parecem muito semelhantes.
Pulverizador de cheiro de carro novo
Engarrafar o cheiro característico de um carro novo e pulverizá-lo em seus usados. Seus clientes comprarão destroços pensando que não estão em tão mau estado.
Reciclagem de Borracha
Suas fábricas reciclam borracha de pneus velhos para criar novos. A qualidade do pneu é apenas ligeiramente afetada e o público percebe que você é ecologicamente consciente.
Curso de Formação de Vendedores
Melhora a eficiência de vendas treinando adequadamente seus vendedores.
Air Bag final
Um maciço air-bag, feito com um tecido extremamente extensível que efetivamente envolve e protege tudo dentro do veículo em caso de acidente, melhorando consideravelmente a segurança.
Departamento de carros usados
Uma grande porcentagem de seus potenciais clientes não pode comprar um carro novo, então suas lojas também têm uma seleção de usados.
Política de garantia
Seus carros vêm com uma garantia de três anos e 100.000 KM.
Reciclagem de destroços
Suas fábricas coletam carros usados ​​para reciclar peças utilizáveis ​​para novos modelos. Você economiza dinheiro, mas a qualidade geral sofre.
Fundamentos Bancários
Assimilar o conhecimento para gerenciar bancos.
Entretenimento adulto
Alguns de seus bares apresentam stripers e lap-dancing; o sexo sempre vende.
Barras
Papelada para gerenciamento de bar, inclui a licença para vender bebidas alcoólicas.
Seguranças
Homens musculosos altos para lidar com clientes bêbados e indisciplinados. Eles também são úteis na prevenção e quebra de bar lutas.
Oferta de comida barata
Como você serve a comida em pratos, seus clientes não conseguem ver as marcas que você compra. Para economizar dinheiro, você escolhe a menor qualidade.
Pista de dança
Transforme seus bares em uma discoteca para atingir um público mais jovem.
Coquetéis Étnicos
Seleções de bebidas étnicas para todos os gostos: Cuba Libre, Daiquiri, chave de fenda, Margarita e muitas outras bebidas populares são preparadas por seus barmen qualificados.
Comida grátis
Comida complementar com a compra de bebidas. Seus clientes adoram e aumentam sua tolerância a bebidas para comprar mais bebidas.
Hora feliz
Por uma hora no início da noite, o preço das bebidas alcoólicas é reduzido pela metade.
Vinho caseiro
Depois de uma quantidade suficiente de bebidas, os seus clientes não conseguem mais discernir a qualidade do vinho, por isso você lhes serve uma versão barata feita a partir de pó.
Seleção de rascunho enorme
Uma escolha de pelo menos 20 cervejas diferentes para que você possa atrair apreciadores de cerveja.
Shows de música ao vivo
Bandas amadoras se apresentam em seus bares para atrair amantes da música ao vivo.
Proibido fumar
Seus bares são livres de fumo, uma alternativa saudável que atrairá clientes preocupados com a saúde, mas você perderá alguns clientes valiosos.
P.R. People
Contrate alguns de seus melhores clientes como pessoas de Relações Públicas para promover seus bares. Essa é uma maneira muito barata e eficiente de expandir sua base de clientes.
Mesas de bilhar e dardos
Seus clientes desafiam uns aos outros nesses jogos de precisão.
Verificação de ID estrita
O barman pede aos clientes que identifiquem se estão acima da idade legal legal para beber.
Barras Temáticas
Seus bares são decorados em um estilo específico para segmentar grupos específicos de pessoas. Exemplos são os salões Country Western, porões góticos e lounges gays.
Livros estrangeiros
Produza livros escritos com idiomas estrangeiros inventados, ótimo para fanáticos por ficção científica. Um nicho de mercado, mas valioso, no entanto.
Livros grandes de fontes
Os clientes mais antigos gostam de ler livros com uma fonte grande para não cansarem os olhos: uma linha de produtos sensata e lucrativa.
Camas
Adicione camas às suas lojas, lendo as áreas para que as pessoas possam experimentar livros e histórias para dormir.
Apenas os melhores vendedores
Suas lojas só venderão best-sellers.
Lançamentos de livros
Assine alguns autores populares para lançar seus livros exclusivamente com sua rede de livrarias.
Flertando
Você contrata pessoas atraentes para flertar com os clientes e discutir Melville em um café nas proximidades.
Catálogo Digital
Suas lojas terão computadores nos corredores para que os clientes possam encontrar facilmente os livros que desejam.
Serviço de Pesquisa de Livros
Forme uma rede de livrarias que permita aos clientes localizar livros raros.
Holo-Books
Crie livros holográficos para estocar as prateleiras das lojas para que os livros reais não sejam danificados. Holo-books também podem ser levados para casa por um período experimental. Eles desaparecerão após um número de dias pré-definido.
Seção infantil
Crie um departamento em suas lojas que contará com livros apenas para crianças e pessoas que sofreram danos cerebrais graves.
Escrita ao vivo
Faça com que alguns dos autores assinados vão às suas lojas um dia por mês e se sentem em um cubículo de vidro onde ele ou ela fingirão estar trabalhando em seu novo projeto.
Desinformação Positiva
Você cria panfletos e cartazes com declarações falsas e estatísticas para fazer seus clientes se sentirem mais inteligentes: "Nunca ter terminado um livro é um sinal de inteligência." - Goethe
Clube de Poesia
Você tem um clube de poesia pedante executado pelos corredores onde os clássicos de baixo preço são arquivados. Os clientes serão desviados para seções mais caras.
Livros politicamente corretos
Suas lojas só publicarão livros certificados como não ofensivos a qualquer culto, raça, ideia ou coisa adotada ou conhecida por qualquer número de pessoas ou coisas no passado, presente ou futuro.
Seção Braille
Suas livrarias terão uma seção de livros em Braille para clientes cegos.
Trailers de livros
Você vai produzir trailers CGI para os livros que você vende para despertar o interesse em sua clientela.
Livros Usados
Venda livros usados.
Livros Braille
Produza livros no alfabeto Braille para cegos. Embora isso seja caro, você parece socialmente consciente e compassivo.
Primeira edição Scam
Quando você imprime a primeira edição de um livro, coloca de lado várias cópias para vendê-las como itens de colecionador no futuro, caso o livro seja bem-sucedido.
Fonte chique
Use uma bela carta artística no início de cada capítulo, imitando manuscritos antigos.
Folhetos
Especialize-se em impressão de baixa qualidade para folhetos e outros produtos de propaganda em massa.
Banco de dados de fontes
Qualquer fonte já inventada na terra ou em um dos novos mundos é armazenada em um banco de dados enorme. Isso garante a máxima variedade para seus clientes.
Imagens de alta qualidade
Especialize-se em imprimir imagens de alta qualidade.
História da Impressão
De Gutenberg à impressão a laser, estude a história da impressão para melhorar a qualidade de seus produtos agora.
Hologramas
Aprenda como aplicar hologramas no papel. Eles são muito legais de se ver e realmente difíceis de forjar.
Encadernação de luxo
Use seda, couro e outros fios resistentes para fazer capas de livros de luxo.
Terceirização de notas
Quando a taxa de imigração em um novo mundo é alta, a hortelã não pode produzir moeda local suficiente, eles terceirizam a impressão de notas para suas fábricas. Os retornos são altos e aumentam o perfil da sua empresa.
Livros De Plástico
Produza livros cujas páginas sejam laminadas para que os clientes possam lê-las embaixo d'água ou ao ar livre.
Noções básicas sobre indústria de impressão
Habilidades básicas para gerenciar plantas de impressão.
Revistas de alta qualidade
Imprima revistas de alta qualidade para um público cultural experiente.
Marcas d'água
Aprenda a gravar folhas de papel com preciosos filamentos de metal.
Sistema anti-espião
Para evitar o roubo de propriedade intelectual, as fábricas têm um sistema de segurança muito rígido. Como resultado, você pode melhorar os processos sem se preocupar com a concorrência roubando as ideias.
Noções básicas de química
Licença para produzir produtos químicos.
Centro de Monitoramento de Crises
Você estabelece uma força-tarefa em sua sede industrial que monitora todas as suas fábricas e alerta as autoridades em caso de crise. Este procedimento centralizado permite que você economize dinheiro em segurança
Atualização de purificador
Você usa os melhores purificadores disponíveis, atualizando constantemente. Enquanto isso é um pouco caro, é bom para a opinião pública que é fortemente a favor dela.
Controle de Emissões de Dioxinas
Você tem um procedimento especial que restringe a emissão da substância que causou os maiores desastres químicos na história humana.
Plano de evacuação
Toda planta tem um plano de evacuação detalhado para a área imediatamente ao redor, no caso de uma emergência. Este plano faz com que o bairro seja um pouco mais acolhedor da fábrica.
Química Extraterrestre
A Terra e os outros mundos têm leis químicas ligeiramente diferentes. Ao estudá-los, você melhora a qualidade de seus produtos e a eficiência de suas plantas.
Bombas de Vácuo Extra Fortes
As plantas são equipadas com bombas de vácuo extra fortes para garantir um melhor ambiente para as reações químicas.
Proteção Total do Corpo
Todos os funcionários da fábrica devem usar um traje de proteção de corpo inteiro por motivos de segurança.
Eliminação de Resíduos Internos
Resíduos de processos químicos nunca saem oficialmente da fábrica. No entanto, os métodos de descarte não são claros e os ambientalistas expressam preocupação.
Hospital Interno e Quartel dos Bombeiros
Toda grande fábrica tem um pequeno hospital interno e um posto de bombeiros. Isso incute seus funcionários com confiança, fazendo com que eles funcionem melhor. Você parece que realmente se importa.
Grandes fábricas de produtos químicos
Aprenda as habilidades básicas para criar e gerenciar grandes fábricas de produtos químicos.
Armazenamento Químico Massivo
Não obstante o fato de este processo poder ser percebido como perigoso, suas fábricas compram produtos químicos a granel e mantêm uma grande quantidade em estoque; reduzindo custos e evitando possíveis carências.
Substituição frequente de instrumentos
Suas fábricas implementam uma política que exige a substituição obrigatória e freqüente de pequenos instrumentos descartáveis, como queimadores de Bunsen e tubos de ensaio de vidro.
Controle de Matéria Prima
Antes de qualquer matéria-prima comprada ser usada para os processos de suas fábricas, ela é submetida a uma verificação interna.
Reciclagem de Resíduos Químicos
Quando possível, todo o resíduo químico produzido é usado para outros processos químicos. A qualidade é reduzida, mas demonstra uma atitude amiga do ambiente.
Automatização Total da Planta
Suas plantas são completamente automatizadas, melhorando a segurança, a qualidade e a eficiência. Os seres humanos permanecem devido à pressão da união e atuam como controladores.
Alterando Espelhos
Espelhos especiais que fazem os clientes parecerem mais magros.
Terno Antialien
Isso é uma precaução, já que ninguém jamais viu um alienígena.
Design avançado de vestuário superior
Pesquise isto para ter acesso às melhores técnicas de design disponíveis.
Costura a laser automática
Os pontos a laser substituem a costura, enquanto o processo é bastante eficiente, às vezes, as roupas podem parecer sem graça.
Tamanhos Grandes
Algumas de suas lojas se especializam em roupas para pessoas com excesso de peso.
Entrega de elogios
Um de seus assistentes de loja se apresenta como cliente e descarta elogios casuais para os clientes que estão decidindo se querem comprar as roupas que estão experimentando.
Banco de dados de provas e medições de clientes
Armazene as medições e gostos de roupas de seus clientes em um banco de dados; chame-os em casa quando sua loja receber algo que eles possam gostar.
Fabricação de roupas
Licença para gerenciar fábricas de roupas.
Cola De Roupas
Pedaços de tecido são colados juntos; as roupas ficam volumosas.
Acessórios Complementares
Acessórios como cintos, gravatas e luvas são dados ao cliente como um presente quando eles gastam muito dinheiro.
Vestidos De Alta Costura
Trazer peças de alta costura dos designers mais famosos da Terra.
Serviço de limpeza a seco
Serviço de lavagem a seco no local para roupas compradas em suas lojas.
Consultores de moda
Funcionários especialmente treinados que aconselham os clientes sobre as últimas tendências e modas.
Desenhos de roupas alegres
Projetar e produzir roupas especificamente para o homem gay ou mulher gostos.
Ternos de alta qualidade
Fatos de qualidade superior para gerentes e CEO.
História da Roupa
Um amplo conhecimento de roupas ao longo das idades permite melhores designs.
História do Calçado
Um amplo conhecimento da evolução do calçado ao longo das idades permite designs de calçados superiores.
Traje Hipnótico
Aprenda a produzir roupas que é o centro das atenções.
Seleção limitada de tamanho
Suas lojas só carregam os tamanhos mais comuns. Você não pode satisfazer a todos, mas é mais rentável.
Seleção Lingerie
Roupas de baixo luxuosas para clientes abastados.
Fabricação de roupas em larga escala
Aprenda as habilidades básicas necessárias para gerenciar a fabricação de roupas em larga escala.
Recipientes para Reciclagem de Roupas Usadas
Suas lojas têm caixas onde os clientes podem deixar roupas, eles não usam mais. Você dá esses itens para caridade.
Roupas descartáveis
Roupas de baixa qualidade que são jogadas fora em vez de lavadas.
Estoque fora de moda
Como a moda é cíclica, você armazena roupas que não são mais em estilo, até que estejam novamente na moda.
Alfaiataria em Tempo Real
O pequeno ajuste como a bainha da calça é realizado logo após a compra.
Salas Pequenas
Para acelerar os clientes preguiçosos e ganhar mais espaço de exibição.
Camisas Patrocinador
Várias empresas encomendam camisetas de você com seu logotipo, para fins de propaganda.
Sportswear
Produza uma linha de roupas esportivas e esportivas ativas.
Noções básicas sobre design de roupas
Pesquise as noções básicas sobre como fazer roupas e calçados finos.
Fantasias tradicionais
Traga antigas tradições da Terra para os novos mundos, reproduzindo trajes étnicos.
Unifoot Tênis
Como roupas unissex, mas para seus pés. O sapato direito é idêntico ao sapato esquerdo. A forma do sapato é projetada para acomodar tanto o pé direito quanto o esquerdo.
Recondicionamento de roupas usadas
Em vez de dar roupas usadas a instituições de caridade, seus alfaiates reparam-nas e você as coloca à venda novamente.
Geologia Avançada
Estude os tópicos mais avançados em geologia extraterrestre. Isso é obrigatório para pesquisas mais avançadas nesse campo.
Segurança avançada de minas
Proteja seus trabalhadores das emissões tóxicas do planeta.
Sensores avançados de carvão
Desenvolver métodos mais eficientes para detectar impurezas no minério.
Veios de ar extra
Eixos de ar extra facilitam o trabalho dos trabalhadores nas minas, mas a abundância de oxigênio pode corromper alguns minerais delicados.
Exosqueletos
Os mineiros usam exoesqueletos hidráulicos para extrair minério, este método é muito rápido, mas não tão preciso.
Mineração Extraterrestre
Pare de minerar como se estivesse na terra; aproveite as condições específicas do planeta.
Mineração em Grande Escala
Aprenda as habilidades básicas para gerenciar grandes minas.
Elevadores magnéticos
Elevadores operando com campos magnéticos naturais são muito mais seguros que os elevadores normais.
Microexplosões
Em vez de grandes explosões em suas minas, centenas de pequenas explosões são realizadas para descobrir o minério.
Localizador de mineiros
Todo mineiro tem um transmissor que sempre transmite sua localização exata: fundamental em emergências.
Noções básicas de mineração
Aprenda as habilidades básicas para lidar com minery.
Bactérias De Mineração
Crie grandes populações de bactérias que comem rochas para facilitar o acesso ao carvão. Esta prática não foi provada prejudicial aos seres humanos. No entanto, os trabalhadores continuam céticos sobre esse fato.
Droides de Mineração
Substitua os humanos por dróides para as tarefas mais perigosas.
Adulteração de Carvão
Aprenda como introduzir doses de pedras comuns para aumentar a produção.
Carrinhos de Controle Remoto
Os carrinhos de mineração são controlados remotamente a partir de um escritório centralizado.
Brocas a Vapor
Use vigas de vapor altamente densas para derreter rochas e descobrir minério.
Gráficos Subterrâneos
Desenvolva cartas subterrâneas das áreas onde suas minas operam. Não só ajuda a gerenciar suas operações de mineração, mas também aumenta a sensação de segurança.
Capas Alternativas para CD
Crie cases de luxo para seus CDs, para que eles pareçam atraentes em estantes ou prateleiras.
Sistema Anti-Copiador
Se alguém tentar copiar seu CD, o CD vai derreter no gravador de CD, estragando-o irremediavelmente.
Serviço de assinatura de artista
Seus clientes podem assinar um serviço que envia automaticamente o novo CD do artista favorito assim que é lançado.
Livros de áudio
Produza versões em áudio de livros famosos para cegos e passageiros.
Ruído de fundo antiquado
Adicione a opção de reproduzir faixas de CD com um leve ruído de fundo; ideal para pessoas nostálgicas da era do vinil.
CDs biodegradáveis
Para evitar que os CDs descartados aumentem o desperdício, use um material plástico especial, derivado do milho, que seja biodegradável.
Limpador de CD Player
O lado não reproduzível do seu CD é especialmente projetado para limpar os CD players. Para limpar, basta inserir o CD de cabeça para baixo e pressionar play.
Assinatura de CD
Assim como nos livros, os músicos vêm até suas lojas para conhecer o público e autografar o CD.
Demonstração Dançante
Quando uma nova música de dança se torna um sucesso, todo mundo não sabe como dançar; contratar dançarinos profissionais para realizar uma demonstração na loja.
CDs Comestíveis
Por que parar em biodegradável? Acrescente gosto a esses plásticos especiais para que pessoas pobres possam comer CDs não utilizados. Estranhamente, os com sabor de banana produzem melhor qualidade de som.
Lasers Ecológicos
Use lasers ecologicamente corretos que não produzirão nenhum resíduo quando descartados no final de seu ciclo de vida.
Cartão de fidelidade
Como oferta promocional, seus clientes recebem um CD grátis para cada dez comprados.
CDs flexíveis
Como seus CDs são resistentes a riscos, você pode usar um plástico mais leve e mais barato que dobre.
CD grátis para cegos
The Blind pode obter um CD grátis do seu strore todos os meses.
Seus trabalhadores usam proteção de corpo inteiro para evitar contato mínimo com raios laser.
Fundamentos da indústria de CD
Habilidades básicas para gerenciar plantas de CD.
Vendas de CD de infomercial
Recicle músicas antigas criando CDs de compilação, especificamente para venda na TV. Grandes audiências de visualização geram retornos muito favoráveis.
Pronto para karaokê
Quando você toca CDs, o CD player exibe as letras da música para que as pessoas possam cantar junto.
Estações de escuta
Coloque vários CD players em suas lojas para que os clientes possam ouvir um CD antes de comprá-lo.
Performances ao vivo
Em vez de apenas assinar, os músicos tocam músicas do CD, ao vivo na sua loja.
Mini CDs
Coloque álbuns inteiros em mini CDs, comprimindo as faixas. A qualidade do som sofre um pouco, mas você economiza muito em plástico.
Consultor de Música
Um de seus funcionários é um especialista em música que fornece aos seus clientes conselhos sobre música com base em seus gostos pessoais.
Snobs de música
Quando você quer vender um CD que você está sobrecarregado, contrate alguém que posa como um cliente e fale em voz alta sobre o respectivo CD elogiando o músico como o próximo Beethoven.
Estação de Reparação de CD
Seus clientes podem usar essa máquina para corrigir automaticamente CDs riscados.
CDs regraváveis
No caso de um comprador de CD se cansar do CD, ele ou ela sempre poderá reutilizá-lo para gravar coisas novas nele.
Estações de canto
Transforme suas estações de escuta em uma cabine à prova de som, onde os amantes do karaokê podem cantar junto com suas músicas favoritas.
Banco de dados de músicas universais
Crie um banco de dados de música universal no qual todas as músicas, já gravadas na Terra e no Novo Mundo, estão registradas. Muito útil para satisfazer os pedidos dos seus clientes.
Tune Expert
Para ajudar os clientes que se lembram de uma música, mas não o título, eles podem denunciá-la ao seu especialista em música que a reconhecerá imediatamente.
CDs resistentes a riscos
É impossível arranhar seus CDs, não importa o quanto você tente.
Caixas de CD com preço especial
Em vez de devolver CDs não vendidos, coloque-os em uma posição especial. Alguém vai comprá-los eventualmente, mesmo que seja apenas porque eles são tão baratos.
Seção CD Usada
As pessoas podem comprar ou vender CDs usados ​​em uma seção especial de sua loja.
CD Derretendo Segurança
Para evitar pirataria, os CDs que você produz derreterão se alguém tentar copiá-los, arruinando irremediavelmente o gravador de CD no processo.
Tecnologia de celular
A produção de aplicativos para uso nas pequenas telas de telefones celulares: de e-mails para processamento de texto e mensagens instantâneas.
Hardware Barato
O desenvolvimento de hardware é tão rápido que não faz sentido gastar muito dinheiro comprando algo que vai durar muito tempo.
Código confuso
Para evitar o roubo de tecnologia por meio da engenharia reversa, o código que suas empresas produzem é muito complicado e quase impossível de ser entendido por desenvolvedores externos.
Filmes digitais
Produção de filmes totalmente gerados por computador para fins promocionais e artísticos.
Recrutamento de Hackers
Os melhores programadores da Internet são os hackers. Você os encontra e oferece a eles um emprego bem remunerado.
Gráficos de holograma
Desenvolvimento gráfico para uma experiência nova e verdadeiramente 3D.
Comércio Eletrônico Intraworld
Usando a tecnologia de transferência de dados, você pode construir sites para comércio eletrônico entre os diferentes mundos.
Portáteis e Docking Stations
Em vez de computadores normais, seus funcionários usam um laptop conectado a uma estação de encaixe no escritório: prático, mas não tão confiável.
História do Oceanus
Um estudo histórico da melhor empresa de design de videogame da Terra: a Oceanus Communications. Uma maneira muito útil de inspirar seus desenvolvedores.
Ambiente de trabalho descontraído
Para incentivar o processo criativo, não há código de vestimenta nem horários fixos para seus funcionários.
Noções básicas de serviços de computador
Assimilar o conhecimento para gerenciar instalações de serviços de informática.
Transferência de dados do portal
A informação digital entre mundos é transmitida por cabos fisicamente conectados quando o portal é aberto. Código especial é escrito para garantir a transmissão rápida e precisa de informações.
Desenvolvimento de videogames
Algumas de suas empresas são especializadas no desenvolvimento de videogames: uma profissão muito nobre e recompensadora.
Negócio de Vírus e Antivírus
Você tem um departamento que secretamente cria novos vírus de computador mortais; sua empresa cria oficialmente o antivírus correspondente. Libere o vírus e venda o antivírus.
Teletrabalho
Configure uma conexão a cabo em todas as casas de seus funcionários e faça-os trabalhar principalmente em casa. Melhora seu desempenho geral.
Linha de suporte 24 horas
Ofereça aos seus clientes acesso a uma linha de ajuda 24 horas por dia, 7 dias por semana, para que eles possam ligar a qualquer momento em que tiverem problemas com o computador.
Produção de Computadores
Habilidades básicas para gerenciar fábricas de computadores.
Computadores em Braille
Suas lojas vendem computadores adaptados para cegos, com teclas em Braille e blocos especiais emissores de eletricidade que substituem as telas.
Adeus clones
Você não vende mais clones, apenas marcas conhecidas.
Garantia de cinco anos
Hoje em dia os computadores não fazem mais de cinco anos. Fornecer aos clientes uma garantia de cinco anos não é muito diferente de uma garantia de três anos, mas você parece melhor.
Departamento de reparo gratuito
Centro de reparo gratuito na loja para seus clientes.
Mouse sem fio
Fornecer um mouse sem fio com um computador não afeta sua lucratividade, mas hoje as pessoas adoram gadgets.
Estação de ancoragem
Você oferece uma estação de encaixe que permite que seus clientes conectem seu computador portátil, transformando-os em desktops.
Mobiliário de Escritório Executivo
Extremamente luxuosos móveis de escritório produzidos especialmente para executivos. Estes móveis criam um ambiente de trabalho muito agradável e dão às suas fábricas uma aura sofisticada.
Plantas falsas
Eles são tão bons quanto os reais e não requerem manutenção. A maneira mais fácil de criar um ambiente de trabalho agradável.
Janelas falsas
Para um escritório que não possui janelas reais, você fornece telas com visualizações diferentes. O usuário pode escolher entre uma variedade de panoramas.
Acesso por impressão digital
Uma medida de segurança que exige que um funcionário pressione sua impressão digital do polegar esquerdo em um dispositivo especial para verificar sua identidade e obter acesso à estação de trabalho.
Dispensadores de alimentos e bebidas
Você produz distribuidores especiais de alimentos e bebidas para que você possa diminuir a quantidade de tempo que os funcionários usam para o almoço.
Um ano de Internet grátis
Você oferece aos clientes um ano de acesso gratuito à Internet do Novo Mundo. Parece legal, mas devido à novidade dos mundos existem poucos locais.
Agrupamento de jogos
Suas lojas jogam jogos grátis e demonstrações quando um computador ou outro dispositivo é comprado.
Sistema Geral de Backup
Uma unidade que periodicamente faz o backup de todos os discos rígidos no escritório.
PCs estilo de cinema em casa
Computadores domésticos podem ser usados ​​como home theaters. Ideal para jogar, assistir vídeos e ouvir música enquanto finge trabalhar.
Serviço de Configuração da LAN
Por um preço baixo, seus clientes podem ter um de seus técnicos indo até a casa deles e conectando todos os seus computadores a uma LAN.
Móveis Modulares
A maneira perfeita de fornecer espaços abertos, todas as peças parecem semelhantes e oferecem grande eficiência.
Otimização de Luz de Escritório
A otimização de fontes de luz no escritório melhora a qualidade do trabalho e economiza eletricidade.
Sistema de Reciclagem de Papel
Você oferece uma solução de reciclagem integrada que produz novo papel a partir de produtos de papel descartados, dentro do escritório.
Gerador de senhas
Todos os aplicativos de informática exigem uma senha. Eles são fáceis de esquecer; Este dispositivo especial examina seu cérebro e identifica senhas que você não pode esquecer.
PC para caridade
Aceite os computadores usados ​​dos seus clientes, faça um rápido check-up e doe-os gratuitamente para organizações de caridade.
Processo de reparo da impressora
Um transmissor embutido na impressora alerta automaticamente suas fábricas quando um reparo é necessário.
Exibição de programadores
Pague a alguns desenvolvedores de computador para entrarem e fingirem programar em um gabinete de vidro no meio de sua loja, para que seus clientes possam ver como o software é criado.
Sistema de Entrega Robótica
Se você precisar entregar memorandos e documentos do escritório para o escritório, não há nada como esses robôs fofinhos que correm pelos corredores.
Rato de choque
Um mouse especial que mede o batimento cardíaco do usuário e emite um pequeno choque elétrico quando ele começa a adormecer. Um pouco bárbaro mas eficiente.
Sistema de Monitoramento de Software
Com medo de que seus funcionários usem seus computadores para jogar videogames e ver pornografia? Este sistema monitora e cancela qualquer software não relacionado ao trabalho de seus discos rígidos.
Telas sensíveis ao toque
A digitação é feita tocando nos ícones na tela. É difícil se acostumar, mas permite evitar a compra de teclados para seus computadores.
Dois por um
Você oferece dois computadores pelo preço de um para seus clientes e depois os vende para recuperar os custos extras.
Inspeção e Ajuste Anual
Todo computador vendido em sua loja tem direito a um check-up anual em seu centro de reparos interno.
Plano de Conscientização de Artefatos Alienígenas
Escavar fundações no novo planeta levam você a descobrir alguns artefatos alienígenas. Você cria um departamento para monitorar as escavações desses artefatos.
Estruturas de prova sísmica
Mesmo que ainda não tenha havido nenhum terremoto de grande escala nos novos mundos, para estar no lado seguro, seus prédios são completamente à prova de sismos.
Canteiro de obras automatizado
Toda a maquinaria de construção é operada por um computador centralizado no local. Embora isso seja muito eficiente, as reclamações são levantadas pelos sindicatos.
Fundação Vault
A pedido dos clientes, seus prédios incluem um cofre de segurança na fundação: os clientes podem armazenar com segurança objetos de valor de qualquer tipo.
Noções básicas de construção
Assimilar o conhecimento para lidar com as indústrias da construção.
Atriums corporativos
Sua empresa tem uma linha de entradas extremamente luxuosas para corporações que querem fazer uma declaração sofisticada para clientes visitantes. Você fornece tudo, de materiais preciosos a peças de arte.
Estratégia de Demolição
Seus edifícios são construídos de tal forma que permite a demolição fácil, se necessário. Uma característica muito útil na economia mundial em constante mudança e em crescimento.
Desenhe sua própria casa
Quem precisa de arquitetos? Traga um esboço da casa dos seus sonhos e vamos construí-lo para você.
Estudo de Gravidade Extraterrestre
Ao estudar como a gravidade ligeiramente diferente do novo mundo afeta os materiais de construção, você é capaz de criar edifícios melhores e mais duráveis.
Elementos paisagísticos
Você dá aos prédios do seu cliente um toque especial de design, com fontes, esculturas e outros elementos arquitetônicos externos.
Refinishing de mármore
Os detalhes ornamentais de seus edifícios incluem mármore, um belo toque colorido.
Pisos Modulares
A maneira mais fácil de construir arranha-céus: sua empresa monta cada andar no chão e, em seguida, empilha-os em cima da fundação.
Detalhes do Portal Inspirado
Os portais são a única forma de arquitetura alienígena que a humanidade experimentou. Esses portais fornecem um novo modelo revolucionário para o design: você o incorpora na decoração de interiores.
Passagens secretas
Já sonhou em morar em um castelo medieval com todas aquelas passagens secretas? Agora você pode. Independentemente do tipo de edifício, ele será preenchido com portas secretas e corredores ocultos.
Muralhas de segurança
Se os seus edifícios tiverem necessidades especiais de segurança, você pode querer paredes especiais que sejam à prova de dinamite.
Montes Suspeitos
Para eliminar a grande quantidade de resíduos de construção e demolição, seus trabalhadores escondem-no em montes que aparecem misteriosamente durante a noite em áreas vazias.
Produção 24 horas
Suas plataformas nunca param de funcionar. Mais eficiente, mas alguma preocupação é expressa pelos sindicatos sobre os longos turnos.
Controle de Qualidade Centralizado
Sua sede industrial possui um centro de controle de qualidade que analisa o petróleo extraído de suas plataformas e varia a cota de produção de acordo. Seu óleo é sempre vendido com a mesma qualidade.
Personalização de perfuração extraterrestre
As brocas nas suas plataformas são personalizadas de acordo com a consistência do solo, que é ligeiramente diferente da Terra.
Análises de Terremotos
Ao analisar os pequenos movimentos sísmicos dos mundos extraterrestres, você é capaz de encontrar o melhor padrão de perfuração para alcançar os depósitos de petróleo.
Estratégia Ecológica de Prevenção de Desastres
Todos os terceiros que transportam o seu petróleo têm que aderir às regras gerais de transporte para evitar a dispersão de petróleo no meio ambiente.
Válvulas de emergência
Por razões de segurança, todas as suas sondas possuem válvulas que se desligam automaticamente em caso de acidente.
Lama de perfuração de alta qualidade
Uma combinação especial de produtos químicos e argila é usada como um lubrificante para suas brocas.
Impureza Comer Bactérias
A fim de purificar o petróleo bruto, uma colônia especial de bactérias é introduzida em seus silos.
Porcos Inteligentes
Suas plataformas usam dispositivos com sensores, chamados "porcos inteligentes", para examinar tubulações quanto a corrosão e defeitos. Eles são periodicamente enviados pelos tubos para realizar pequenos reparos.
Armazenamento maciço de óleo
Para otimizar as entregas, você armazena o óleo em massa no local de extração. Isso é mais econômico, mas um pouco perigoso.
Produção de óleo
Aprenda a criar e explorar plataformas de petróleo.
Rock Squeezing Process
Em suas plataformas, as rochas ao redor dos depósitos de petróleo são extraídas e colapsadas para obter os sedimentos de óleo embebidos.
Procedimento de limpeza de rotina de peças
A rotina de limpeza geral da sonda e todas as suas partes.
Quantificação de depósitos de ondas de choque
Explosões periódicas são realizadas nos limites dos depósitos de óleo, através de microfones que recebem as ondas de choque e as analisam, você pode determinar a forma e o tamanho dos depósitos.
Armazenamento de óleo sólido
O óleo extraído é armazenado abaixo do seu "Ponto de Vazão": a temperatura na qual ele é sólido. Menos perigoso e muito menos espaço de armazenamento é necessário.
Gás Volátil
Você coleta o gás produzido pelo petróleo bruto. Ao comprimir, você é capaz de aumentar sua produção. Ecologistas elogiam as emissões voláteis reduzidas.
Campanha Anti-Paper
Para promover a Electronic Ink, você lança uma campanha de mídia anti-papel com uma inclinação ecológica.
Componentes autodestrutivos
Para evitar o roubo de sua tecnologia, seus componentes são destruídos pelo ácido se forem abertos depois de terem sido selados.
Teorema da potência da CPU
Seguindo a teoria de que o poder da CPU de um PC dobra a cada três anos, suas fábricas implementam um plano de produção de longo prazo.
Produção Eletrônica
Assimilar o conhecimento para gerenciar a produção de eletrônicos.
Tinta Eletrônica
Produzir tinta eletrônica: micro partículas magnéticas que, uma vez submetidas a um campo magnético particular, se organizam em letras e palavras. O fim da era dos cadernos de papel.
Faraday Houses
Construa uma gaiola de Faraday em volta das casas para proteger os clientes da iluminação, isso também mata a estática. Percebida como medida de segurança.
Plano Global de Fiação
Implementar uma estratégia para construir uma rede de Internet nos mundos extraterrestres.
Produção Eletrônica de Grande Escala
Gerencie a produção de eletrônicos em larga escala.
Detector de metal
Para evitar que os trabalhadores roubem peças caras, suas fábricas têm detectores de metal nas entradas.
Nano-circuitos
Construa os menores circuitos eletrônicos possíveis; eles são extremamente precisos e confiáveis, mas precisam ser montados em um ambiente de vácuo total.
Substituição automática de peças de PC
Um serviço que envia automaticamente os componentes mais recentes do cliente para seus computadores pessoais assim que são produzidos. Isso garante que eles sempre tenham o PC mais atualizado.
Chips Pessoais
Você produz um novo circuito a ser inserido sob a pele humana que serve como Id, uma vez digitalizado por um dispositivo externo. A opinião pública teme os cenários do "Big Brother".
O eletricista iniciante
Uma maneira engenhosa de se livrar do excedente de componentes eletrônicos: vender uma seleção deles em uma caixa para eletricistas amadores.
Componente Universal
Todos os seus componentes eletrônicos evoluem de um componente universal básico: custo efetivo, mas a qualidade dos derivados sofre.
Montagem a vácuo
Suas peças eletrônicas são montadas em ambientes a vácuo. A ausência de ar evita quaisquer impurezas.
Programa de Reciclagem de Bolachas
Suas fábricas coletam wafers de placas de circuito antigas para reciclá-las para novos circuitos.
Monitoramento Magnético
Toda vez que um fio suspenso é instalado, um teste para verificar se o campo magnético perturba os habitantes da área circundante é realizado.
Teares 3D
Vários estudos universitários levaram à conclusão de que os Looms 3D são superiores aos teares que são apenas 2D. 4D ainda permanece sem sentido.
Conhecimento avançado de moda
Saiba o que faz um bom design e como atender às necessidades de cada classe social, em termos de vestuário e calçados.
Tecido mutante
Produza tecidos que mudam de cor de acordo com o ambiente, para que a sua roupa nunca mais seja a mesma que a de outra pessoa.
Conhecimento Básico de Moda
Seus designers realmente precisam entender que a roupa, além de impedir que as pessoas andem nuas, também deve parecer boa. A pesquisa fornece-lhes esse conhecimento básico.
Tecidos biodegradáveis
Desenvolva tecidos que sejam facilmente assimilados pela natureza, uma vez descartados.
Designs de ponto cego
Permite padrões de tecido que usam menos morrer em certas áreas da peça, onde é mais provável que o ponto cego do olho seja focalizado.
Tecidos de Coulomb
Esses segmentos são mantidos muito próximos uns dos outros usando um campo elétrico estático.
Esticar tecido
Desenvolva um procedimento que estique os tecidos depois de concluídos.
Tricô invertido
Introduzir teares com deslizamento invertido. Enquanto deixa pequenos buracos irregulares no tecido, geralmente é imperceptível ao olho médio.
Tecidos Vivos
Desenvolver tecidos de organismos semi-vivos orgânicos. Roupas feitas com esses tecidos tendem a ser altamente adaptáveis ​​às condições ambientais e muito atraentes para o olho humano.
Plantas têxteis de grande escala
Conhecimento para criar e gerenciar grandes fábricas têxteis.
Lagartas mutantes
Esta espécie permite obter algumas matérias-primas muito finas para a produção de fios e tecidos.
Poliéster NATO
Assimile os designs da OTAN para tecidos altamente duráveis.
Morrer Rápido
Uma maneira fácil de morrer tecidos, aplicando aquarela, usando turbinas secas.
Modas mutantes
Às vezes, ser diferente não é suficiente. Os tecidos precisam mudar de cor e padrões de acordo com o que a moda estipula.
Silenciadores
Instale grandes comedores de ruído perto de teares.
Fios sintéticos
Substitua muitos materiais orgânicos por componentes sintéticos.
Produção Têxtil
Habilidades básicas de produção têxtil.
Top Modas
Quer produzir os melhores tecidos e roupas do seu mundo? Faça as pessoas acreditarem que gostam do que você projeta: ter suas mentes para se tornar uma força motriz na moda.
Teares verticais
Desenvolva teares de empilhamento, o que economiza muito espaço.
Genética Avançada
Incorpore as mais recentes descobertas da genética na pesquisa e desenvolvimento de sua empresa.
Luz solar artificial
Desenvolva um vidro especial de efeito estufa que replique os parâmetros da luz solar da Terra.
Irrigação Automática
Um sistema automatizado que monitora a terra e só a irriga quando necessário.
Alimentação biogênica
O sistema digestivo do animal está conectado a um sistema centralizado que bombeia os alimentos.
Plantas coloniais mutantes
Desenvolver uma espécie vegetal mutante.
Clima Extraterrestre
Saiba como as condições climáticas do planeta podem afetar ou melhorar a produção agrícola.
Genética Extraterrestre
Estude a herança genética da colônia.
Agricultura
Licença para construir fazendas.
Fotossíntese Induzida
Aumentar a capacidade de gerar energia nas plantas, acelerando assim o seu crescimento.
Grandes fazendas
Desenvolver as habilidades básicas necessárias para criar e gerenciar grandes fazendas.
Reciclagem de Ratos
Camundongos de fazenda são usados ​​para comida de gado.
Controle de Higiene Pessoal
Os funcionários são constantemente limpos nas salas de higiene.
Sistema de Controle de Peste
Pragas são detectadas e automaticamente exterminadas.
Porcos sem pele
Porcos sem pele contêm menos gordura.
Alimento Animal Sintético
Ajuda a alimentar o gado.
Solo Sintético
Expanda a área de cultivo.
Música Vegetal
Aumente o crescimento das plantas criando um ambiente musical rico.
Controle De Água
Verifique a água da fazenda em busca de microrganismos nocivos.
Bombas de água
Facilitar o fluxo nutritivo no cultivo organopônico.
Entregas diárias em fazendas
Entregas diárias de legumes frescos e frutas diretamente das fazendas; a melhor maneira de garantir a frescura.
Deli Counter
Adicione comida cozida à seleção de deli de suas lojas.
Alteração de data de validade
Todo mundo sabe que a comida pode ser comida mesmo depois da data de validade. Altere a data nos pacotes que estão prestes a expirar.
Legumes Extraterrestres
Venda dos poucos legumes comestíveis descobertos nos novos mundos.
Flores
Os partos diários das fazendas incluem flores cultivadas. Outra linha de negócios para suas lojas.
Controles Diários de Integridade Alimentar
Todos os dias seus produtos são verificados, produtos podres e produtos embalados danificados são jogados fora.
Verificações de higiene
Verificações higiênicas freqüentes para garantir um ambiente limpo para a exibição e armazenamento de alimentos.
Opção de pagamento mensal
Você oferece aos seus clientes regulares a possibilidade de abrir uma conta em sua loja e só ter que pagar no final do mês.
Comida sem marca
Comida de baixa qualidade de marcas desconhecidas. Mais barato, mas não tão bom.
Forno
Pães frescos e pizzas em suas lojas. Assado a cada hora, não há nada como o pão que ainda está quente do forno.
Pedidos de festa
Grandes pedidos de comida para festas: tudo é necessário, desde batatas fritas a sobremesas.
Colheita de vegetais autosserviços
Os clientes escolhem e escolhem frutas e legumes que querem comprar diretamente das prateleiras.
Entrega Gratuita de Entrega Gratuita
Serviço de cortesia para clientes aposentados. Muito apreciado.
Lojas Especializadas
Em vez de ter todas as lojas que vendem todos os tipos de comida, você tem lojas especializadas, como padarias, carnes, peixarias, etc.
Almoço Rápido do Trabalhador
Suas lojas preparam sanduíches e pequenos pratos que podem ser comidos em pé. Para os trabalhadores próximos de escritórios e fábricas, essa alternativa é mais rápida e barata do que ir a restaurantes e bares.
Funerais de teleconferência
Pode ser muito difícil assistir a um funeral, especialmente em outro planeta. Um arranjo especial de transmissão e transmissão permite que os entes queridos se dirijam remotamente aos que partiram.
Alarme de caixão
Para pessoas que têm medo de serem enterradas vivas. Um alarme é instalado dentro do caixão, ao longo de uma reserva aérea. Se o falecido acordar, ele poderá acionar o alarme e ser resgatado.
Visão de caixão
Algumas pessoas não podem viver sem ver seu amado ente querido. Você coloca uma câmera dentro do caixão conectado a um monitor que seus clientes podem assistir todos os dias. O fato de que o corpo é lento
Às vezes o cadáver não está em boa forma para ser exibido. Você paga atores para deitar no caixão disfarçado como o partido para a recepção do funeral.
Crematório
Suas casas funerárias têm crematórios embutidos para pessoas que querem ser queimadas em cinzas após a partida.
Embalsamamento
Encha o corpo do cliente e trate a pele para evitar a putrefação. Algumas pessoas gostam de preservar sua amada pela eternidade.
Cerimônias Étnicas
De piras flamejantes a mumificação, você oferece aos clientes qualquer possível funeral religioso e étnico.
Especial da Família
Pré-agendar funerais para toda a família, independentemente da idade, grandes poupanças para todos, tanto para os clientes como para os seus salões.
Funeral Parlor Basics
Papelada para administrar funerárias.
Adereços de Halloween
Alugue os móveis e acessórios da sala de estar para festas de Halloween; uma maneira criativa de gerar receitas.
Sentinelas de Hospital
Economize dinheiro em anúncios pagando alguém para monitorar hospitais. Quando há uma morte, você imediatamente entra em contato com a família e oferece seus serviços.
Urnas de luxo
Para clientes que querem que suas cinzas sejam mantidas em urnas preciosas exageradas.
Médiuns e Videntes
Contrate médiuns para que os clientes possam discutir os arranjos do funeral com os seus falecidos.
Funerais para animais de estimação
Por que limitar o cuidado do falecido apenas aos humanos? Muitos amantes de animais estão dispostos a pagar por um funeral completo para seus amados animais de estimação.
Conexão do Museu de Cera
Quando pessoas famosas morrem, você vende as medidas exatas de seu corpo para encerar museus, para que possam criar uma réplica perfeita para sua exposição.
Produção de Peruca
É do conhecimento comum que o cabelo continua crescendo por um tempo após o corpo ter morrido. Use o cabelo cortado dos cadáveres para criar perucas e vendê-las para a loja especializada sem saber.
Móveis Barbra Streisand
Obter uma licença de direitos autorais dos móveis encontrados no Museu Barbara Streisand em Tel Aviv. Aviso: Algumas pessoas irão percebê-las como móveis verdadeiramente horríveis.
Móveis flexíveis
A mobília está preparada para ficar graciosamente sob o peso do usuário, proporcionando uma experiência muito confortável.
Cursos de montagem
Crie um departamento que ensine os clientes a montar os móveis que eles compram.
Traga-o-lar
A loja irá entregar móveis para a casa do potencial comprador, para que possa ser testado por toda a família.
Teste de jantar
Conjuntos de jantar são apresentados com alimentos para que os clientes possam obter toda a experiência.
Casa cheia especial
Um desconto especial para clientes que fornecem toda a casa com itens da sua loja.
Treinamento de rede
Ofereça um curso para ensinar aos clientes a arte complicada de dormir em uma rede.
Produção de Móveis
Obter a licença e conhecimento básico para gerenciar fábricas de móveis.
Garantia para a vida toda
Ofereça garantias vitalícias sobre os itens que você vende.
Departamento de reparo
Centro de reparos na loja para seus clientes.
Programa Sleepover
Permita que os clientes durmam na loja por uma noite; uma maneira eficaz de testar camas e colchões.
Vendedores como clientes
Quando eles são inicialmente contratados, seus vendedores concordam em comprar todos os móveis da sua loja.
Técnicos Inexperientes
Para economizar dinheiro, seu centro de reparos emprega apenas técnicos muito jovens.
Armazenamento Vertical para Móveis
Todos os móveis que você vende são em caixas retangulares. Ao armazená-los um em cima do outro, você economiza muito espaço, mas às vezes os itens podem ficar um pouco arranhados.
Mobiliário Crescente
Adicione bastante água e sol, e você será capaz de transformar uma cama queen size em um king size em uma semana.
Linha Kids
Produza móveis em miniatura para crianças.
Móveis Lego
Construa todos os seus móveis a partir de peças individuais.
Móveis de massagem
Produza móveis que possam proporcionar uma massagem relaxante. Muito relaxante.
Móveis não-combustíveis
Produza móveis que não só não vão queimar, mas também podem ser usados ​​para apagar o fogo.
Móveis Personalizados
Móveis que podem aprender com o usuário para que ele possa se tornar o mais útil possível.
Cadeira psíquica
O mobiliário é moldado de uma forma que permite ressoar com ondas psíquicas universais, fazendo com que o usuário se sinta conectado ao Universo.
Secretária Inteligente
Produza mesas com um organizador eletrônico embutido. Manterá os trabalhos organizados e lembrará o usuário de eventos importantes.
Super cola
Desenvolva cola especial que manterá os móveis juntos por séculos.
Super Madeira
Um processo que permite cultivar madeira diretamente na forma do produto. As diferenças não são perceptíveis, mas a mobília é propensa a quebrar quando usada por indivíduos com excesso de peso.
Espinhos
Produza peças que possam reconhecer impressões digitais criminosas e lançar numerosos espinhos em um legítimo ato de defesa pessoal.
Cadeira universal
Produza a famosa cadeira universal, projetada pelo falecido Michael Chang.
Mercado de Móveis Usados
Comercialize a mobília usada da sua loja toda semana.
Peças impermeáveis
Isso permitirá a produção de delicados móveis de madeira que serão capazes de suportar duras condições climáticas (como um refinado conjunto de churrasco Louis XIV).
24 horas de serviço
Seus postos de gasolina estão sempre abertos - 24/7.
Loja de acessórios
Tudo o que um motorista pode precisar: de óculos de sol a desodorante.
Campanha Anti-Electric Car
Preocupado com a crescente popularidade dos carros elétricos, você lança uma campanha sublinhando quão menos potentes são seus motores. Os ecologistas não estão felizes com isso.
Roupas de amianto
Seus funcionários só usam roupas de amianto quando estão em ambientes de alta temperatura da fábrica. Isso os torna um pouco mais desajeitados, mas sua segurança geral é extremamente aprimorada.
Bombas Auto-limpantes
Bombas especiais que periodicamente se limpam.
Pagamento automático de chapas
Um dispositivo lê as placas do carro quando está na bomba e cobra automaticamente o cartão de crédito do proprietário: rápido e eficiente.
Purificação de bactérias
Implemente um sistema de purificação de bactérias caso seus fornecedores tenham pesquisado "Impurity Eating Bacteria". Remover as bactérias melhora a qualidade do gás.
Detergente do motor de automóveis
Você mistura um limpador especial com o combustível, de modo que, quando circula pelo carro, ele mantém todas as partes do motor limpas. Drivers gostam muito.
Lava-jato
Suas estações têm uma instalação de lavagem de carros.
Emissão de fumaça colorida
Suas chaminés emitem fumaça colorida. Parece mais agradável e você pode descarregar mais alegando que a cor só faz parecer mais. Alguns ambientalistas acham que a cor aumenta a poluição.
Mistura Automática de Óleo Bruto
Mistura controlada por computador do petróleo bruto recebido dos diferentes fornecedores.
Rotação do Filtro
Não há necessidade de desligar periodicamente suas plantas para limpar seus filtros. Com dois sistemas de filtragem para cada chaminé, você só precisa girá-los para limpeza, parando a produção.
Produção Diesel
Para diversificar sua oferta, você produz este combustível mais barato.
Computador Direcional e Meteorológico
Em suas estações, uma máquina informatizada informa os clientes sobre a melhor rota a tomar e as condições climáticas que encontrarão.
Banimento de Itens Inflamáveis
Você proíbe seus funcionários de trazerem itens inflamáveis ​​para a fábrica, incluindo roupas. É uma medida de segurança apreciada.
Mudança de óleo livre
Com uma grande compra de gás, é oferecida uma troca de óleo gratuita.
Lareiras a gás
Por que queimar madeira quando você pode ter uma lareira muito eficiente que usa um gás especialmente feito: uma ótima nova linha de negócios para sua empresa.
Turnos longos
Como sua estação está sempre aberta, você força seus funcionários a trabalharem por longos turnos para economizar dinheiro.
Seleção Octane
Suas plantas produzem três tipos diferentes de gás com diferentes concentrações de octano. Seus clientes podem escolher dependendo de quanto poder eles querem para seus carros.
Ajuste de bomba
Sua empresa oferece um serviço mensal de limpeza e ajuste de bombas para as estações que compram seu gás: evita vazamentos e impurezas.
Estudo de Concentração de Oxigênio
Como a concentração de oxigênio no ar dos mundos extraterrestres é ligeiramente diferente da da Terra, você precisa alterar sua produção de gás para obter uma combustão perfeita.
Parada
Para os fanáticos por corrida, suas estações oferecem uma "corrida parecida com a corrida": uma equipe assume o controle e rapidamente reabastece seu carro, gira seus pneus e verifica sua pressão. Você se sente como um piloto de carros de corrida.
Estratégia de marketing da placa
A partir das placas, você pode obter informações sobre seus clientes e implementar uma estratégia de marketing direcionada precisamente a eles.
Cartão de pontos
Para seus clientes habituais. Toda vez que compram gás, acumulam pontos que podem ser usados ​​para brindes.
Produção de Gás
Aprenda a refinar petróleo e produzir gasolina.
Centro de Reparação
Você tem um mecânico em todas as estações.
Produção de Combustível de Foguete e Avião
Você fornece combustível para aviões e, para ajudar a estimular a indústria de naves espaciais, o combustível de foguetes de alta potência.
Apenas atendimento autônomo
Auto-atendimento somente nas suas bombas.
Serviço SOS
Você fornece assistência de emergência com serviço de reboque e reparo.
Produção única sem chumbo
Você só vende combustível sem chumbo. Considerando que há muito poucos carros que ainda usam o combustível padrão antigo e o benefício para o meio ambiente, é uma escolha vencedora.
Recarga de Valet
Assim que um cliente entra na estação, ele ou ela deixa o carro com um funcionário que cuida do reabastecimento do veículo. Enquanto isso, o cliente espera em um quarto confortável.
Instalações de comércio
Papelada necessária para o gerenciamento de instalações comerciais.
Instalações públicas
Papelada necessária para gerenciar instalações públicas, como escolas, hospitais e delegacias de polícia.
Direção Distribuída
A papelada usual necessária para estabelecer e organizar uma empresa.
Instalações industriais
Papelada necessária para a gestão das indústrias.
Administração do Ministério
Reprodução Monumento
Adquira as habilidades para reproduzir monumentos.
Licenças de busca de água
Construa estruturas urbanas na água. Uma vez que permitirá a construção de residências, comércio e escritórios sobre a água, esta pesquisa exigirá 3 licenças IFEL.
24 horas de serviço técnico
Sua TV quebra no início de um jogo de futebol. Seu ar-condicionado explode no meio do dia mais quente do ano. Ligue para nossos técnicos e em meia hora alguém estará em sua casa !!
Alarme Alienígena
Você cria um alarme que mede a temperatura e as emissões químicas de quem entra na casa. Se não é humano, o alarme alerta automaticamente a polícia.
Animais Artificiais
Pequenos robôs que se assemelham a gatos, cães ou pássaros, beneficiam-se de experimentar apenas a parte positiva de ter um animal de estimação: percebido como não natural e doente por alguns.
Slots de moeda
Aparelhos que funcionam apenas inserindo dinheiro, o cliente recebe a chave para receber o dinheiro. Útil para famílias grandes economizarem dinheiro; aparelhos são usados ​​menos e duram mais.
Caixas de desintegração
Cansado de colocar o lixo fora? Essas caixas vaporizam o lixo na atmosfera.
Lareira Falsa
A lareira é mostrada em um vídeo, no entanto, ela é conectada ao sistema de aquecimento da casa para que, quando o cliente ligar, a temperatura na casa aumente automaticamente.
Sistema de entretenimento abrangente
A última máquina multimídia, tudo está conectado a um computador que funciona como uma estação central: TV, aparelho de som, Internet, videogames todos juntos.
Casa Especial
Um desconto especial para clientes que compram todos os eletrodomésticos da sua loja. Dado o alto número de compras, você pode usar algumas peças de menor qualidade.
Controle Remoto Geral
Todos os aparelhos da casa do cliente são operados por um controle remoto.
Produção de Eletrodomésticos
Assimile o conhecimento para obter a licença para gerenciar fábricas de eletrodomésticos.
Aparelhos ocultos
Para pessoas que não querem ver eletrodomésticos em casa, painéis móveis e paredes falsas os escondem.
Alto-falantes direcionais de alta fidelidade
Alto-falantes especiais tipo ventríloquo que projetam música diretamente nos ouvidos do ouvinte.
Quarto de alta fidelidade
Há uma sala na loja com o melhor ambiente de audição possível, especificamente para experimentar todos os diferentes sistemas estéreo.
TV holográfica
Revolucionária TV 3D. Com esta tecnologia holográfica, os telespectadores não precisam usar óculos 3D irritantes.
Cinema em casa
Construa o espaço perfeito para ouvir música e assistir TV na casa do cliente. Forneça tudo o que é necessário: desde som quadrafônico até cadeiras ergonômicas.
Garantia de vida
As pessoas tendem a esquecer quanto tempo sua garantia é e tendem a supor que expirou. Como resultado, fornecer uma garantia vitalícia não é muito mais dispendioso do que fornecer uma garantia de três anos.
Produção de aparelhos em grande escala
Aprenda as habilidades básicas para gerenciar a produção de eletrodomésticos em larga escala.
Aluguel de Máquinas
Para as pessoas que se mudam muito, você aluga todos os eletrodomésticos: de torradeiras a TVs de 50 polegadas.
Pet Morphing
Escolha o animal doméstico que você quer diariamente com este robô especial que muda de forma: de um cão de guarda a um gato peludo, ele se transformará a pedido.
Curso de tecnologia de um dia
Seus filhos zombam de você porque você não sabe como operar um videocassete ou um CD player? Um curso de um dia na loja revela o mistério da tecnologia para o cliente mais tradicional.
Vendedores-como-cliente
Quando eles são contratados, seus vendedores concordam em apenas comprar seus aparelhos na sua loja.
Máquina de lavar ultra-som
Nenhum detergente é necessário, graças às ondas de ultra-som. Ecologicamente correto e prático.
TV ultrafina
Produza TVs finas como pinturas. A qualidade da imagem é excelente.
Máquina universal
Unifique todos os utensílios de cozinha mais comuns em uma única máquina. Não é tão bom quanto as peças únicas separadamente, mas suas fábricas são muito mais eficientes.
Componentes sem tela
Para economizar dinheiro, seus produtos não são adequadamente selecionados para interferência eletromagnética externa.
Mercado de Máquinas Usadas
Um mercado semanal, fora de sua loja, de eletrodomésticos usados. Permite reciclar máquinas antigas.
Reciclagem de unidades usadas
Você dá aos clientes um desconto para comprar novos produtos quando eles devolvem os usados. Você pode reciclar peças ainda em boa forma.
Armazenamento vertical
Todos os aparelhos que você vende estão em caixas retangulares. Ao armazená-los em cima uns dos outros, você economiza muito espaço, mas às vezes as coisas ficam um pouco arranhadas.
Ativador de voz
Todos os seus aparelhos podem ser operados por comandos vocais.
Inspeção anual e ajuste
O equipamento adquirido por seus clientes é elegível para um check-up anual no centro de reparo da loja.
Associar meta
Seus advogados podem se tornar associados se trabalharem muitas horas por muitos anos.
Trabalho de caridade
Todo advogado tem que trabalhar de graça em alguns casos todos os anos; para pessoas que não podem pagar taxas legais.
Cota Compulsória
Seus advogados devem ganhar uma cota fixa de casos a cada ano ou são demitidos.
Carros corporativos
Você fornece seus advogados com carros de luxo da empresa.
Apenas biblioteca digital
Não há necessidade de usar esses volumes monstruosamente grandes para consultar, todas as informações legais estão em dispositivos digitais. Às vezes, os vírus podem destruir algumas informações, mas no final você salva muitas árvores.
Lei Extraterrestre
Advogados especializados em questões de comércio e extradição entre mundos.
Abutres do Hospital
Peça aos seus advogados que patrulhem os centros de trauma do hospital para abordar as vítimas de acidentes e convencê-los a processar a parte responsável pelo acidente.
Consultores de Juízes
Contratar juízes aposentados para trabalhar como consultores.
Recrutamento em Direito
Em vez de contratar advogados experientes, suas empresas vão para faculdades de direito e recrutam novos graduados.
Noções básicas sobre serviços jurídicos
Assimilar o conhecimento para gerenciar um escritório de advocacia.
Política de Long Hours
É implicitamente entendido que para ter uma boa carreira em sua empresa, seus advogados têm que trabalhar pelo menos 12 horas por dia.
Estágio na Terra
Todos os seus advogados vão brevemente trabalhar na Terra, para ver onde o código da lei humana foi criado pela primeira vez.
Exploração Paralegal
Espera-se que seus assistentes trabalhem longas horas, mesmo que seus salários sejam baixos. Na sua opinião, este é um passo formativo necessário para se tornar um advogado.
Campanha Pró-Advogado
Como os advogados costumam ser vistos como figuras viscosas que exploram os infortúnios dos outros, sua empresa lança uma campanha na mídia para destacar os aspectos nobres da profissão.
Códigos de Segurança
Todos os documentos em seu escritório são protegidos por códigos de segurança conhecidos apenas pelo advogado que trabalha no caso e por sua equipe. Essas medidas de segurança são apreciadas pelos seus clientes.
Rede de Advogados do Mundo
Participe de uma rede interworld legal que monitora todos os casos, garantindo que nenhum precedente que possa ser útil para seus casos seja perdido.
Produtos sem Álcool
Crie alternativas virgens para seus clientes produzindo sem álcool: tequila, uísque, rum etc. Isso obriga a melhorar a qualidade para garantir que esses licores virgens realmente tenham um bom sabor.
Garrafa de vidro inquebrável
Suas garrafas de vidro têm um revestimento externo especial que mantém as peças de vidro juntas quando a garrafa é esmagada. Não mais pedaços soltos de vidro que os clientes bêbados podem cortar uns aos outros.
Selo de bafômetro
Para abrir a garrafa, o cliente tem que lamber uma lacre no topo. Se a saliva mostra um nível de álcool no sangue que é muito alto, um pó azedo cai dentro da garrafa, tornando o licor inanimado.
Licor Barato e Forte
Suas fábricas produzem licores muito baratos e fortes para o alcoólatra que não se importa com qualidade, mas só quer uma dose robusta de álcool. A opinião pública não é excessivamente favorável.
Cocktails
Você lança uma linha de coquetéis. Os ingredientes são separados em frascos compartimentais especiais, mas são misturados quando a garrafa é vigorosamente agitada.
Seleção de bebida étnica
Como os imigrantes dos mundos extraterrestres vêm de toda a Terra, é importante oferecer uma ampla seleção de seus espíritos nativos: do grego Ouzo ao italiano Grappa e ao cubano Rum.
Reciclagem de Álcool
Instale uma ventilação de máquina sobre seus destiladores que colete todo o álcool que evapora, armazenando-o para reutilização futura.
Licor Volátil Extra Forte
Um licor de mais de 90 prova para ser apreciado por cheirar seus fumos de evaporação ou diluído em água. Uma gota do material é suficiente para deixar alguém suficientemente bêbado.
Sabores Extraterrestres
Use plantas locais para criar novos sabores de bebidas. Será exótico e poupará dinheiro em importações tradicionais da Terra.
Dor de cabeça e droga estomacal
Você adiciona medicamentos para dores de estômago e dores de cabeça aos seus licores. Isso ajuda a lidar com a ressaca. Seus licores tornam-se o favorito dos bebedores pesados ​​de festas.
História da Produção de Licor
Ao estudar as antigas tradições de produção de licores, ajuda a melhorar a qualidade e a eficiência de seus processos.
Produtos leves
O álcool faz você engordar, mas esses licores têm menos calorias e menos gordura.
Produção de Licor
Aprenda a produzir licores.
Água purificada
Faça questão de usar apenas água extra-purificada para a produção de seus licores.
Equipe do provador
Você contrata uma equipe de provadores especializados em bebidas para garantir que seus produtos sejam sempre de alta qualidade.
Destilação Orgânica Universal
Qualquer material orgânico pode ser destilado para criar álcool. Suas fábricas usam qualquer coisa para produzir bebidas alcoólicas: de lixo agrícola a borracha. A qualidade geral não é tão boa, mas você economiza muito dinheiro.
Operadores Certificados
Quando você vende uma máquina, oferece ao seu cliente um curso que ensina a seus funcionários como usá-lo. Eles recebem um certificado afirmando que estão qualificados para os operadores da máquina.
Sensores de escavadeira
Toda vez que suas escavadeiras escavam, um sensor automaticamente as detém se detectar metal, isso evita a quebra de quaisquer tubulações enterradas.
Decorações Externas
Como as máquinas de construção pesada sempre fazem parte do panorama de uma cidade, você decide cobri-las com decorações agradáveis. Os cidadãos apreciam isso.
House Machine
Uma pequena máquina que realiza todo o trabalho pesado dentro e ao redor de uma casa: desde escavar, remover neve, até consertar telhados. Esta é a melhor ferramenta para qualquer trabalhador braçal e muito fácil de construir.
Máquinas de Operação a Vácuo
Essencial para a construção do espaço, máquinas de alta qualidade que podem operar em vácuo e em gravidade zero.
Indústria de Máquinas
Assimile o conhecimento para obter a licença para gerenciar fábricas de máquinas.
Silenciadores de Máquina
Suas máquinas produzem muito menos ruído que as máquinas normais. Isso cria um ambiente de trabalho muito melhor para os trabalhadores do comprador.
Guindastes Modulares
Guindastes que podem atingir uma altura enorme graças aos componentes modulares que podem ser adicionados a qualquer momento.
Máquinas Especializadas Monument
Como não há prédios históricos nos novos mundos, todos os monumentos devem ser construídos do zero. Você produz máquinas de construção de alta qualidade especialmente projetadas para este fim.
Máquinas montadas no local
Suas máquinas são transportadas para o canteiro de obras em pedaços e são montadas lá.
Serviço de Peças
Você tem um departamento de peças muito eficiente que altera qualquer um dos componentes quebrados da sua máquina em pouquíssimo tempo. Você pode economizar na qualidade das peças originais.
Controle remoto
Todas as suas máquinas podem ser operadas por controle remoto: prático e muito seguro.
Máquinas robóticas
Suas máquinas são completamente operadas por robôs. Não há necessidade de trabalhadores humanos.
Motor Padronizado
Todas as máquinas que você produz são alimentadas por motores semelhantes, derivados de um único modelo único.
Plano de transporte
Você oferece um serviço de transporte que move as máquinas que seus clientes compraram onde e quando necessário, mesmo anos após a compra.
Temporizador da máquina
Um temporizador para as máquinas após um determinado período de uso contínuo. Essa medida garante que os funcionários não trabalhem muitas horas seguidas.
Carrinhos Automatizados
Carrinhos motorizados especiais que acompanham seus clientes ao redor do supermercado e ao estacionamento.
Packers de sacos
Trabalhadores que saciam mantimentos e os colocam nos carrinhos para seus clientes.
Ônibus de cortesia
Um serviço de ônibus especial para seus clientes: de casa ao supermercado e de volta.
Artigo Mínimo
Cauções para clientes com apenas alguns itens: reduz o tempo de espera.
Inundação de Flyer
Campanha panfleto maciço nos bairros perto de seus supermercados.
Cupons Grátis
Dê cupons de desconto para seus clientes. Eles gostam e permite que você guie suas próximas compras.
Estacionamento grátis
Estacionamento gratuito para seus clientes.
Temperatura baixa
Suas lojas são mantidas frescas: mantêm os alimentos frescos e garantem que os clientes permaneçam em movimento.
Exibindo Exibições
Itens em suas prateleiras são exibidos de acordo com as teorias de marketing mais modernas, para que atraiam clientes.
Armazenamento maciço
Para economizar em entregas, você armazena grandes quantidades de comida, mas às vezes fica ruim.
Suportes Promocionais
Estandes in-sore que promovem novos produtos com amostras grátis.
Rotação de Oferta Especial
Todos os seus itens são vendidos periodicamente a um preço especialmente reduzido. Na esperança de que seus clientes continuem a comprá-los quando voltarem ao preço normal.
Itens Expirados com Preço Especial
Quando os produtos expiram, você os mantém por mais alguns dias a um preço reduzido.
Marca de supermercado
Crie uma nova marca de alimentos que só pode ser comprada em seus supermercados: uma maneira de unir diferentes fornecedores de alimentos de baixa qualidade em uma única marca.
Noções básicas de supermercado
Aprenda as habilidades básicas para criar e gerenciar supermercados.
Temporizador Seguro
Seus caixas não têm acesso ao cofre da loja, só abre em horários fixos.
Folhas de metal do tamanho do átomo
O uso da modelagem com gravidade zero permite criar folhas de metal com apenas alguns átomos de largura; extremamente útil em aplicações industriais.
Ternos de resfriamento automático
Seus trabalhadores usam ternos que têm água fresca sobre o corpo para mantê-los frescos no ambiente de alta temperatura da fábrica. Infelizmente, os trajes os tornam um pouco desajeitados.
Transmissores Integrados
As peças de metal que você produz têm um transmissor embutido que alerta quando a peça está estragada. Extremamente útil para componentes enterrados como canos.
As peças de metal que você produz têm um transmissor embutido que alerta quando a peça está estragada; extremamente útil para componentes enterrados como tubos.
Refrigeração Criogênica de Aço
O aço que você produz é resfriado em temperaturas criogênicas, tornando o processo geral mais eficiente.
Ligas Extraterrestres
A química e a física ligeiramente diferentes dos novos mundos permitem que você crie novas ligas que não podem ser produzidas na Terra.
Os princípios químicos e físicos ligeiramente diferentes nos novos mundos permitem que você crie novas ligas que não podem ser produzidas na Terra.
Sistema de barramento interno
Os alojamentos e o ambiente de trabalho em uma usina metalúrgica precisam ficar distantes por causa da alta temperatura. Em grandes fábricas, um sistema interno de ônibus melhora a eficiência do trabalho.
Os alojamentos de uma usina metalúrgica precisam ser removidos da fábrica devido às altas temperaturas. Em grandes usinas, um sistema de ônibus interno movimenta os funcionários com eficiência.
Produção em Metalurgia de Grande Escala
Aprenda as habilidades básicas para gerenciar a produção de metalurgia em larga escala.
Metalurgia
Produção de metalurgia básica.
Arte Metálica
Você recicla as peças de metal jogadas fora pelo processo de produção como esculturas artísticas criadas por um artista da Terra inexistente. Você ganha alguma reputação como especialista em arte.
Você recicla as peças de metal descartadas do processo de produção como esculturas artísticas criadas por um artista fictício da Terra. Você ganha uma reputação como especialista em arte.
Museu da Metalurgia
Você cria um museu de metalurgia na sua sede da indústria. Assistir a história do trabalho em metal motiva seus funcionários.
Você cria um museu de metalurgia na sede da sua indústria. Visualizar o histórico do trabalho com metais motiva seus funcionários.
Desenvolvimentos da nanotecnologia
Você produz micro peças metálicas para uso em nanotecnologia. Isso força suas fábricas a implementar um processo de melhor qualidade.
Você produz micro-partes metálicas para uso em nanotecnologia. Isso força suas fábricas a implementar um processo de melhor qualidade.
Modelagem por Gravidade Zero
A modelagem do metal é realizada em uma cabine especial de queda livre dentro de sua planta. O campo de gravidade zero dentro dele permite um processo de melhor qualidade.
Triagem De Minério
Suas plantas implementam uma triagem posterior do minério comprado das minas. Caro, mas melhorar a qualidade.
Suas plantas implementam um processo adicional de triagem no minério extraído das minas; caro, mas melhora a qualidade.
Tratamento De Metal Precioso
Você recicla a impureza do metal precioso não usado na produção industrial para criar uma linha de joalharia.
Você recicla as impurezas extraídas do metal precioso da produção industrial para criar uma linha de joalheria.
Mecanismo de Colapso de Segurança
Suas plantas grandes têm um sistema que colapsa o forno em uma cavidade subterrânea em caso de vazamento de metal do fusível. Muito eficaz em emergências.
Suas grandes usinas têm um sistema que colapsa o forno em uma cavidade subterrânea no caso de vazamento de metal do fusível: muito eficaz em emergências.
Produção Supercondutor
Usando a tecnologia de ponta necessária para produzir supercondutores, você melhora a qualidade de seus produtos.
Usando a tecnologia de ponta necessária para produzir supercondutores, você aumenta a qualidade de seus produtos.
Liga de titânio final
Produção da liga metálica mais forte já criada pelos homens. Usado principalmente na indústria aeroespacial.
Produção da liga metálica mais forte já criada pelo homem; usado principalmente na indústria aeroespacial.
Recurso do ator
Para atrair os melhores atores e atrizes, construa um resort de luxo dentro de seus estúdios, onde eles possam viver e ser bem tratados durante a filmagem de seus filmes.
Seção de filmes adultos
Dedique uma parte do seu estúdio para filmes adultos: indústria muito barata que garante um retorno estável.
AnimaisTreinamento
Construa estábulos e gaiolas em seus estúdios para treinar e usar animais em seus filmes. Você faz questão de tratá-los da melhor maneira possível por razões de relações públicas.
Jogos Arcade
Seus teatros estão cheios de videogames e máquinas de pinball.
Audiência de pré-teste
Antes de enviar seus filmes para os cinemas, você tem exibições internas para ver se o público vai gostar dele. Evita os flops e mantém a qualidade dos seus filmes com um padrão aceitável.
Máquinas automáticas de projetores
Não há necessidade de operadores de projetor. Sindicatos reclama.
Estratégia de Lobby do Prêmio
Lobby os organizadores de prêmios famosos como o "Intraworld Oscar" para ter seus filmes indicados em todas as categorias.
Apenas grandes estrelas
Seus filmes só têm as maiores estrelas nos papéis principais. É isso que os espectadores querem.
Política somente para blockbuster
Não há filmes culturais artísticos em seus cinemas. Verifique seu cérebro na entrada.
Desenvolvedores CGI
Seu departamento de efeitos especiais tem uma bateria de artistas de computador. Produza imagens artificiais para seus filmes que pareçam reais para o público.
Filmes culturalmente orientados
Westerns de espaguete, ação de estilo de Hong Kong, monstros japoneses, etc. Produza filmes que atraem culturas específicas.
Dia de desconto
Uma vez por semana, em um dia fixo, o preço dos ingressos é reduzido pela metade.
Departamento de dublagem
Copie seus filmes para alcançar um público mais amplo. Algumas pessoas têm preguiça de ler legendas.
Recursos de DVD
Enquanto seu filme está sendo filmado, produza vários recursos extras para o DVD. Os aficionados por cinema adoram a entrevista com o diretor e cenas semelhantes nos bastidores.
Edição de ditadura
Parafuso o diretor, como o produtor, você tem a palavra final sobre como o filme é editado, o corte final.
Cinema Experimental
Contrate diretores desconhecidos com idéias revolucionárias. A arte é mais importante que as bilheterias, às vezes.
Extras Exploração
Poupe os extras nos seus filmes. Afinal, eles só querem estar perto de suas estrelas favoritas.
Revista de recursos
Uma revista mensal que promove próximos filmes em exibição nos seus cinemas.
Exploração Gore
Faça filmes sangrentos de baixo orçamento para um público-alvo garantido. Esse público não se importa com qualidade: bons retornos são uma certeza.
Cadeiras Imperiais
Seus clientes vão adorar essas poltronas extremamente grandes e confortáveis.
Escritores internos
Geralmente, os scripts precisam de alterações de última hora. Você tem um grupo de escritores experientes no estúdio prontos para fazer o trabalho.
Estúdios de cinema
Assimile o conhecimento para obter a licença para gerenciar o Movie Studios.
Noções básicas sobre cinema
Papelada para gerenciar cinemas.
Odorama
Junto com imagens e som, seus cinemas têm máquinas especiais que emanam aromas e cheiros de acordo com os acontecimentos do filme, colocando os clientes "na cena".
Som Quadraphonic
O melhor sistema de som hi-fi disponível: contribui para uma experiência auditiva verdadeiramente incrível.
Sobrecarga sensorial
Nos cinemas de teatro, os clientes são expostos à luz excessiva e à estimulação sonora, mascarados como propagandas. Eles entram em estado de dormência e são mais propensos a gastar.
Sequelas e Remakes
Sequelas e remakes de filmes de sucesso são uma garantia de receita. Uma abordagem conservadora para o cinema, mas vale a pena nas bilheterias.
Departamento de Efeitos Especiais
Contrate um grupo de artistas especialmente dedicados a efeitos especiais: ideal para filmes de ficção científica e terror.
Política Direta para Vídeo
Se o seu filme for bombardeado durante a pré-apresentação, envie-o diretamente para o vídeo. Não adianta arruinar a reputação do seu estúdio com o que é certo ser um fracasso.
Tour de estúdio
Ofereça um tour de estúdio aos visitantes pagantes. Outra fonte de receita e as pessoas estão felizes em dar uma olhada em suas estrelas favoritas.
Mensagens subliminares
Influencie seus clientes a comprar mais alimentos ou a voltar com mensagens ocultas incorporadas no filme.
Trailers para viagem
Distribuição de vídeos gratuitos de trailers de filmes futuros, para visualização em casa do cliente.
Variações de temperatura
As unidades de calor e ar condicionado variam a temperatura do teatro de acordo com os locais mostrados no filme: contribui para uma experiência mais intensa e realista.
Horários de tiro apertado
É imperativo que suas equipes permaneçam no prazo. Você não quer que o orçamento do filme exploda.
Toque de estimulação
Dispositivos em apoios de braços aplicam pressão nos dedos e nas palmas das mãos para estimular as mesmas emoções e tensões no filme.
Filmes com classificação X
Alguns de seus cinemas apresentam filmes exclusivos para adultos.
Festival Anual
Todos os anos, seus cinemas apresentam um festival de filmes temáticos.
Paredes e portas à prova de som
Paredes e portas completamente insonorizadas. Mais privacidade, mas ninguém pode ouvir o que está acontecendo.
Eixos de ar auto-limpantes
Os poços de ar do edifício são limpos diariamente por um robô especial.
Banheiros Unisex
Cada andar tem apenas um banheiro para ser compartilhado por todos os funcionários.
Janelas auto-sombreadas
Janelas feitas de vidro especial que escurecem automaticamente quando expostas a luz intensa: reduzem o brilho.
Creche
Cada edifício de escritórios tem uma creche para os pais que trabalham lá.
Suporte de guarda
Por razões de segurança, na entrada do prédio de escritórios, há guardas armados.
Música ao vivo
Um pequeno conjunto musical toca música clássica na entrada principal do edifício: uma cena muito acolhedora para quem entra no edifício.
Acesso universal
Seus edifícios não têm um único canto que não seja acessível por cadeira de rodas.
Jardins Internos
Muitas áreas verdes estão espalhadas pelas áreas comuns de seus edifícios: belas plantas e ar limpo.
Política de luzes acesas
As luzes estão sempre acesas, mesmo à noite. Mais seguro e ninguém pode dizer quem está dentro e quem está fora.
Terapia de Luz
Outra maneira eficaz de aliviar o estresse é expor seu corpo a uma luz suave e uniforme. Todos os seus edifícios têm uma sala especialmente projetada para este fim.
Detectores de metal
Para evitar a presença de quaisquer armas, detectores de metal são anexados ao suporte de guarda.
Política Não Fumadores
Edifícios de escritórios são completamente livres de fumo.
Noções básicas de aluguel de escritório
Papelada para construir e alugar escritórios.
Espaços abertos
Pisos inteiros sem paredes divisórias: você pode acomodar mais pessoas no mesmo espaço.
Alarme policial
Um alarme está diretamente ligado à delegacia, ideal para uma emergência.
Dispositivo de Medição de Poluição
Cada entrada do seu prédio tem um dispositivo que mede o nível de poluição imediatamente fora do prédio. As pessoas podem esperar por uma leitura baixa antes de sair.
Filhote cachorro, e, gatinho, sala
Está provado que brincar com cachorros e gatinhos alivia o estresse. Seus prédios de escritórios têm uma sala de filhotes e gatinhos para onde os trabalhadores podem ir quando precisam se acalmar.
Câmeras Voadoras Robóticas
As rodadas de segurança são realizadas por pequenos robôs voadores com câmeras conectadas à sala de guarda.
Tapetes macios
Tapetes muito suaves cobrem os pisos e corredores: muito bom para caminhar.
Oficial Greeter
Um recepcionista oficial em uniforme fica do lado de fora da entrada principal e cumprimenta e direciona os visitantes; Isso também garante que esquisitos e outros indesejáveis ​​sejam mantidos fora.
Estude os tópicos mais avançados em geologia extraterrestre. Isso é obrigatório para conduzir pesquisas mais avançadas nesse campo.
Proteja seus trabalhadores das emissões tóxicas, nativas do planeta.
Sensores Avançados
Os poços de ar extra facilitam o trabalho dos trabalhadores nas minas, mas a abundância de oxigênio pode corromper alguns minerais delicados.
Pare de minerar da mesma maneira que você fez na terra; aproveite as condições específicas do planeta.
Em vez de realizar grandes explosões em suas minas, centenas de pequenas explosões são realizadas a fim de descobrir depósitos de minério.
Localizadores de mineiros
Aprenda as habilidades básicas para lidar com a mineração.
Crie grandes populações de bactérias que comem pedras para facilitar o acesso aos minerais. Esta prática não foi provada prejudicial aos seres humanos. No entanto, os trabalhadores continuam céticos sobre esse fato.
Substitua os humanos por dróides para trabalhar nas tarefas mais perigosas.
Adulteração Mineral
Os carrinhos de mineração são gerenciados por controle remoto de um escritório centralizado.
Use vigas de vapor altamente densas para derreter a rocha e descobrir o minério.
Desenvolva cartas subterrâneas das áreas onde suas minas operam. Isso não apenas ajuda a gerenciar suas operações, mas também aumenta a sensação de segurança.
Fontes alternativas
Use matérias-primas alternativas como cânhamo e kenaf para produzir papel. Poupe algumas árvores e melhore a eficiência.
Papel Chameleon
Com base no princípio do papel tornassol, produza folhas de papel especiais que podem mudar de cor quando imersas em diferentes soluções líquidas: seus clientes adoram o capricho.
Fibras Extraterrestres
A madeira extraterrestre pode ser ligeiramente diferente da madeira da Terra. Estude essas diferenças para melhorar a produção de papel.
Recipientes para alimentos
Produza recipientes higiênicos especialmente projetados para armazenamento de alimentos: atrai o consumidor consciente da segurança.
Papel artesanal
Contrate artesãos capazes de criar belos papéis artesanais: para o cliente mais exigente. Este artigo não é barato, mas a qualidade deste produto é drasticamente aprimorada.
Kit de papel "faça você mesmo"
Peça a seus artesãos que preparem um kit especial, para serem vendidos nas lojas, para pessoas que desejam criar seu próprio papel: uma nova linha de negócios.
Contrato de cédula
Forneça papel de alta qualidade à casa da moeda para imprimir notas: um contrato de alto perfil.
Embalagem
Produza caixas de papelão e outras embalagens de papel: muito procuradas.
Campanha do saco de papel
Lance uma campanha massiva para promover o uso de sacolas de papel em vez das de plástico nas lojas. Aumente a demanda por seus produtos, enquanto se torna ambientalmente amigável.
Roupas de papel
Produza roupas baratas, mas atraentes, completamente feitas de papel de alta qualidade.
História do papel
Estude como o papel foi feito na Terra primitiva; Ele fornecerá insights sobre como melhorar a qualidade do seu trabalho.
Fundamentos da indústria de papel
Habilidades básicas para gerenciar a fabricação de papel.
Facas de papel
Todo mundo sabe o quão desagradável é um corte de papel: criar uma linha de facas com lâminas de papel, ideal para cortar materiais macios.
Pergaminho
Produza papel de estilo antigo com equipamentos modernos. Muito bom de ver e perfeito para diplomas ou certificados.
Reciclagem
Construa uma instalação de reciclagem dentro de suas plantas para que você use papel antigo para fazer seus novos produtos: muito rentável e ambientalmente amigável.
Produção de Tecidos
Adicione uma linha de limpeza à sua oferta de produtos: toalhas de papel e outros produtos de limpeza feitos em papel contribuem para um negócio muito lucrativo.
Banco de dados de alergia
Um banco de dados enorme com remédios para qualquer tipo de reação alérgica a drogas. Muito útil em emergências.
Teste de alergia compulsória
Antes de comprar qualquer um dos seus medicamentos, seus clientes são testados para ver se eles são alérgicos a ele. Este teste evita reações anafiláticas perigosas.
Drogas Inteligentes
Suas mamadeiras têm um pequeno transmissor embutido que chama o pager ou celular do cliente quando é hora de tomar o remédio.
Política de identificação de cigarros
Os cigarros só são vendidos mediante a apresentação de um documento de identificação válido.
Oferta Especial Drogas Comuns
Medicamentos amplamente utilizados, como a aspirina, são oferecidos periodicamente por um preço especial.
Cadeiras de Cortesia
Prescrições de enchimento podem levar algum tempo, seus clientes apreciam uma área de espera confortável onde eles podem sentar e relaxar.
Doutor, escrita, decipherer
Dispositivos projetados para decifrar corretamente a escrita notoriamente não compreensível dos médicos: evita erros perigosos.
Kit Do-It-Yourself
Algumas drogas podem ser preparadas por um processo de destilação natural muito simples. Sua empresa fornece kits do tipo "faça você mesmo" para clientes da New Age ou para futuros farmacêuticos.
Linha direta de emergência
Um call center 24 horas para ajudar a tratar reações alérgicas ou overdoses.
Vitaminas Extraterrestres
Os novos mundos oferecem uma ampla variedade de novas vitaminas que, quando preparadas adequadamente, são muito benéficas para os seres humanos. Você também economiza na produção mais cara de vitaminas da terra.
Plano Familiar
Descontos para famílias cujos membros compram medicamentos apenas em suas lojas.
Centro de Processamento de Filmes
Uma maneira rápida para seus clientes desenvolverem suas fotos em suas farmácias.
Cápsulas Fluorescentes
Tendo problemas para encontrar suas pílulas na sua mesa de cabeceira? Esta é a solução perfeita!!
Centro de hibernação
Crie um centro de hibernação, sob a sede da indústria, para armazenar criogenicamente pessoas com doenças terminais que não podem ser curadas pelo seu medicamento.
Medicamentos Homeopáticos
Para usuários de medicamentos homeopáticos.
Revistas e Livros
Seus clientes podem comprar revistas e livros em suas drogarias.
Controle de natalidade masculina e pílula de Viagra
A pílula anticoncepcional masculina já é amplamente usada, mas um de seus gênios de marketing teve a idéia de combiná-la com o Viagra, o estimulante sexual. O sucesso do produto é massivo e instantâneo.
Coquetel Medicinal
Algumas pessoas precisam tomar muitas drogas diferentes todos os dias. A pedido, as suas fábricas podem preparar uma única pílula contendo todas as necessidades medicinais diárias de um cliente na dosagem única perfeita.
Conselheiro de Remédio Natural
Aconselhamento gratuito para clientes com dores e dores que não justificam o uso de um medicamento.
Reciclagem de Medicamentos
Sua empresa implementa uma política de reciclagem de drogas.
Complemento Antídoto
Todo medicamento que você vende vem com uma pequena garrafa de antídoto, caso o cliente tenha uma overdose.
Seção Perfume
Suas farmácias vendem produtos de higiene e perfumes de alta qualidade.
Produção Farmacêutica
Aprenda a produzir produtos farmacêuticos.
Prescrição em tempo real
Antes de dar aos clientes qualquer remédio, os farmacêuticos chamam os médicos para verificar se a prescrição é autêntica.
Máquinas de Medição de Pressão
Máquinas de medição de pressão sanguínea do tipo faça-você-mesmo gratuitas para uso dos seus clientes.
Campanha do Sexo Seguro
Periodicamente, você faz o controle de natalidade e depois lança uma campanha maciça de sexo seguro. Isso prova ser uma estratégia de marketing muito bem sucedida e você parece socialmente consciente.
Boné à prova de crianças
As tampas dos seus produtos não podem ser abertas por crianças.
Proibição de supositórios
Ninguém gosta de usar essa maneira desconfortável de tomar remédio. Suas fábricas substituem com sucesso por uma forma oral mais agradável, que é igualmente rápida.
Testes Humanos
Você lança um projeto de teste de drogas usando voluntários pagos. Embora muito útil para sua pesquisa, a opinião pública vê isso como uma aberração.
Proibição de Vivissecção
Os experimentos não são mais realizados em animais.
Farmacêuticos Jovens
Somente contrate farmacêuticos jovens e relativamente inexperientes para economizar dinheiro em seus salários.
Sacos de plástico para crianças
Para evitar tragédias de asfixia em crianças, você cria sacolas plásticas com áreas de material biodegradável que se dissolvem quando tocadas pela saliva. Os pais veem você como um herói.
Material semelhante ao plástico biodegradável
Você produz um material plástico derivado do milho. Ele pode substituir o plástico usado em algumas aplicações menores e lhe dá o selo de aprovação do ecologista.
Campanha de Conscientização Ecológica
Você lança uma campanha incentivando as pessoas a levarem produtos de plástico antigos para seus centros de reciclagem: com boa relação custo-benefício e meio ambiente.
Plástico Extra Forte
Usando a técnica de moldagem de ondas sonoras, você pode criar um plástico tão forte quanto muitos metais.
Remoção de óleo extraterrestre impuro
O óleo extraterrestre tem impurezas ligeiramente diferentes em comparação com o petróleo da Terra; Para garantir a produção de plástico de alta qualidade, é necessário alterar o processo de limpeza.
Cresça sua própria planta plástica
Um novo plástico na Terra foi descoberto; cresce quando molhado com terebintina. Embora seja muito frágil para qualquer aplicação industrial, como uma planta artificial, ela se torna uma ótima ideia para presentes.
Cortador de plástico a laser
Suas fábricas implementam uma técnica revolucionária de cortar plástico com lasers. Sua extrema precisão abre você para novas linhas de negócios.
Linha de roupa de plástico
Suas fábricas produzem uma coleção de roupas feita inteiramente de plástico. É um sucesso imediato com os amantes da S & M.
Centros de Reciclagem de Plásticos
Suas fábricas têm pontos de reciclagem onde o plástico usado é moldado e usado na produção de novos plásticos.
Produção Plástica
Aprenda a produzir plástico.
Campanha Pro-Plástica
Para aumentar o consumo de plástico, o departamento de marketing lança uma campanha de mídia sobre suas qualidades positivas. As produções de plástico aumentam, mas os ecologistas não são felizes.
Reciclagem de Filtros
Seus filtros coletam e reciclam automaticamente quaisquer partículas produzidas a partir das emissões de gases resultantes do processo de produção de plástico. Isso ajuda o meio ambiente também.
Moldador de Ondas Sonoras
Plástico derretido é moldado usando ondas sonoras, usando emissores muito precisos é possível moldar plásticos quase tão bem quanto moldadores físicos. Você também cria um novo tipo de plástico altamente agrupado.
Aplicações Espaciais
Graças ao plástico extra forte, seus produtos agora têm muitas aplicações no espaço exterior.
Plástico Ultrafino
A técnica de corte a laser permite produzir folhas de plástico extremamente finas. Uma das aplicações mais bem sucedidas desta tecnologia é um novo preservativo. Grupos religiosos de direita protestam.
Imitação de madeira de plástico
Você produz uma linha especial de folhas de plástico que se parecem com madeira e são usadas para fazer móveis: mais árvores são salvas.
Refinamento Alimentar Avançado
Fornece processamento extra avançado para aumentar a qualidade dos alimentos.
Correção da Síndrome de Brume
Detecta comida capaz de desenvolver a síndrome de Brume.
Refinamento Básico de Alimentos
Fornece processamento extra para aumentar a qualidade dos alimentos.
Refeições Étnicas
Você contrata chefs de diferentes nacionalidades para preparar refeições étnicas congeladas.
Processamento de comida
Licença para processar comida.
Controle de Qualidade Alimentar
Ajuda a identificar os alimentos em estado de decomposição.
Linha de baixo teor de gordura
Produtos especiais com baixo teor de gordura para pessoas com excesso de peso.
Processamento de Alimentos em Grande Escala
Aprenda as habilidades básicas para criar e gerenciar grandes plantas de processamento de alimentos.
Químicos Orgânicos
Substitua alguns produtos químicos não orgânicos por subprodutos processados.
Ampliações Radioativas
Amplie legumes e carne, expondo-o a doses saudáveis ​​de radioatividade.
Produção de alimentos recorrentes
Use subprodutos como matéria-prima para processamento de alimentos.
Receita na caixa
Todos os seus produtos têm uma receita impressa na caixa. Uma sugestão culinária para seus clientes.
Correção do ROOG
Detecta comida com tendência a se tornar ROOG.
Aplicações de Silício
Aumentar a produção de carne. (Nenhuma outra explicação necessária)
Refrigeração Solar
Usa energia solar não poluente para resfriar carne.
Produtos Substitutivos
Produtos alternativos como pão de milho, tofu e laticínios à base de vegetais: para clientes com alergias e problemas digestivos.
Aplicações de Água
A água pode ser muito útil para aumentar os peitos de frango e estender os produtos lácteos.
Proteja seus trabalhadores das emissões tóxicas nativas do planeta.
Sensores Químicos Avançados
Em vez de realizar grandes explosões em suas minas, centenas de pequenas explosões são realizadas a fim de descobrir o minério.
Aprenda as habilidades básicas para gerenciar a mineração.
Crie grandes populações de bactérias que comem pedras para facilitar o acesso ao minério. Esta prática não foi provada prejudicial aos seres humanos. No entanto, os trabalhadores continuam céticos sobre esse fato.
Adulteração Química
Campanha Adopt-A-Floor
Seus moradores podem adotar um andar e participar de sua manutenção. Seu nome estará em uma placa no respectivo andar.
Aromaterapia avançada
Use aromas para tornar seus quartos e salões mais agradáveis.
Decoração avançada
Aprenda técnicas avançadas de decoração.
Gerenciador de AI
O edifício é completamente executado por um computador.
Entregas Aéreas
As entregas em domicílio são realizadas por mini-helicópteros especiais que chegam às janelas dos apartamentos: muito mais rápido do que o método tradicional de entrega.
Tinta Antipoluição
Desenvolva um tipo especial de tinta que possa absorver a poluição.
Janelas Anti-Radiação
Instale janelas que impedirão a radiação prejudicial das instalações industriais.
Paredes Anti-Radiação
Desenvolva muros que impedirão a radiação prejudicial das instalações industriais.
Bungee jumping
As pessoas que querem experimentar esta forma de entretenimento extremo podem fazê-lo a partir do topo dos seus edifícios.
Sistema de Monitoramento de Limpeza
Um sistema de câmeras monitora as áreas comuns do seu prédio e envia limpadores somente quando necessário.
Vigilância
Instale uma TV de circuito fechado para vigilância.
Colosso
Uma estátua gigantesca na entrada principal aumenta a beleza do seu edifício: bonito, mas estranhos vêm para vê-lo.
Comunidades
Alguns andares do seu prédio são alugados apenas para pessoas que compartilham um estilo de vida similar, como gays, punks, ravers, etc.
Carros de cortesia
Em vez de ter seus próprios carros, seus moradores usam carros oferecidos pela administração.
Revoltas controladas
Para aliviar a pressão social nos andares mais lotados, sua equipe organiza tumultos controlados em áreas do prédio com pouco que pode ser destruído.
Limpadores diários
Peça a uma empresa profissional que limpe as áreas comuns, entradas e corredores dos seus edifícios todos os dias.
Pinturas Digitais
Em vez de pinturas reais, seus corredores têm telas ultra-planas com imagens de pinturas famosas em rotação pesada.
Cercas Elétricas
Instale cercas elétricas para eletrocutar intrusos e animais incautos.
Pára-quedas de emergência
Em tal edifício maciço, usar as escadas em uma emergência é ineficaz. Cada inquilino tem um pára-quedas para que eles possam se lançar quando necessário.
Música de fundo
Adicione música de fundo às áreas comuns do seu prédio para torná-las mais agradáveis.
Serviço de escolta
Para evitar assaltos nos corredores, seus inquilinos, a pedido, são escoltados por guardas de e para o apartamento até a entrada do prédio.
Feng Shui
As áreas comuns do edifício são decoradas de acordo com esta disciplina oriental.
Tanques de peixes
Instale tanques de peixes em lobbies e corredores para acalmar inquilinos nervosos.
Jardineiro
Contrate um jardineiro profissional para cuidar dos espaços verdes ao redor e dentro de seus edifícios.
Pisos de alta segurança
Alguns andares são fechados e patrulhados por guardas: a melhor maneira de garantir o nível máximo de segurança para os moradores.
Robôs De Limpeza De Janela
Os pequenos robôs sobem e descem o prédio para garantir que as janelas estejam sempre limpas.
Filtros Globais
Selar todo o edifício e instalar filtros de ar enormes. Uma maneira muito eficaz de combater a poluição, mas a segurança é uma preocupação, pois os criminosos de alta tecnologia podem enviar sondas especiais através dos poços de ar.
Compartimentos de armas
Instale compartimentos ativados por voz nos corredores do edifício que liberam uma arma quando ativada por uma senha.
Espelhos Convexos
Instale espelhos convexos para permitir que os inquilinos detectem facilmente o perigo nos corredores.
Árvores de corredor
Os corredores maiores do edifício estão repletos de árvores. Eles parecem bonitos e purificam o ar, mas podem fornecer criminosos com um esconderijo.
Elevadores de alta velocidade
O usuário insere uma bola que os envolve completamente e adere ao seu corpo e é então impelida para cima ou para baixo por um jato de ar de alta pressão: eficiente e divertido.
Recrutamento de Hobo
Várias comunidades de párias surgem nos recessos escondidos desses imensos edifícios. Você decide contratá-los para realizar tarefas de zeladoria.
Centros de Férias
Resorts embutidos especiais, disponíveis exclusivamente para seus residentes. Algumas pessoas nunca saem do prédio.
Zoológico Interno
Para as crianças, seu prédio tem um zoológico interno,
Expansão Interior
Amplie facilmente os interiores dos quartos tornando as paredes mais finas.
Apartamentos móveis
Os apartamentos são construídos em trilhos enormes que se movem a cada poucos dias. Os moradores têm uma visão em constante mudança e têm a chance de mudar frequentemente sua vizinhança.
Máscaras de oxigênio
Instale máscaras de oxigénio descartáveis ​​nos corredores e nos lobbies de todos os seus edifícios.
Pinturas
Crie um sistema para comprar e instalar pinturas nas salas comuns, lobbies e corredores dos seus edifícios.
Edifícios Patrulhados
Estabelecer um sistema de patrulha para evitar que indivíduos suspeitos entrem no perímetro do prédio.
Noções básicas de aluguel de casa
Aprenda a construir unidades habitacionais.
Difusores de perfume
Dispensadores especiais difundem fragrâncias químicas livres de perfume no ar para agradar e acalmar seus inquilinos.
Esculturas
Crie um sistema para comprar e instalar esculturas nos pátios, nos lobbies e corredores dos seus edifícios.
Ambiente Selado
O edifício é vedado por pressão a partir do exterior, reduzindo drasticamente a poluição.
Cursos de treinamento de autodefesa
Ensine seus inquilinos a se defenderem de ataques criminosos.
Suicide Terrace
No topo do edifício, um terraço especial oferece um lugar tranquilo para aqueles que querem morrer. Eles caem em uma área dedicada no terreno, sem causar nenhum dano aos outros.
Aluguel de Tolerância Zero
Seus inquilinos são imediatamente despejados se não pagarem aluguel.
Traga seus próprios ingredientes
Seus clientes podem trazer alguns ingredientes e cozinhá-los por seus chefs, isso é muito apreciado por clientes com muitas alergias e estômagos sensíveis.
Reservas obrigatórias
Para dar uma aura de elite aos seus restaurantes, você faz reservas obrigatórias. É eficiente, mas você perde clientes impulsivos.
Restaurantes Étnicos
Restaurantes nacionais especializados: de tabernas gregas a pagodes chineses a pizzarias italianas. Cada restaurante tem seu próprio chef autêntico.
Receitas Extraterrestres
Receitas feitas usando plantas encontradas nos novos mundos extraterrestres.
Refeições infantis
Um menu especial feito especificamente para crianças torna o seu restaurante favorito para as famílias.
Chefes não autênticos
Logo você percebe que seus restaurantes étnicos não precisam necessariamente de um chef autêntico (da mesma nacionalidade). Qualquer cara local pode aprender a cozinhar os pratos e eles custam muito menos.
Garçons Profissionais
Contrate garçons e garçonetes profissionais em vez de estudantes que estejam procurando dinheiro rápido. Eles custam mais, mas o serviço é muito melhor.
Ingredientes Refrigerados
Muito mais barato do que comprar produtos frescos todos os dias, eles não são tão bons assim.
Noções básicas sobre restaurantes
Papelada para gerenciar restaurantes.
Lounge Romântico
Para casais que gostam de música romântica e luz de velas.
Sommelier
Consultor especialista para garantir a perfeita combinação de comida e vinho, ele também cuida da adega.
Mesa Microfones
Peça sua comida de microfones pequenos na mesa: rápido e divertido.
Tirar
Refeições para levar para as pessoas ocupadas com bom gosto.
Violino
Não há nada mais romântico do que um violinista tzigane para acompanhar o seu jantar.
Adega
Sua escolha de vinhos é muito melhorada. Você também é capaz de oferecer garrafas vintage.
Assinatura de restaurante
Para pessoas que gostam de frequentar regularmente os mesmos restaurantes: preços reduzidos para clientes fiéis.
Sensores Avançados de Silício
Desenvolver métodos mais eficientes para detectar impurezas no silício.
Os mineiros usam exoesqueletos hidráulicos para extrair o minério, este método é muito rápido, mas não tão preciso.
Crie grandes populações de bactérias que comem rochas para facilitar o acesso ao silício. Esta prática não foi provada prejudicial aos seres humanos. No entanto, os trabalhadores continuam céticos sobre esse fato.
Adulteração de Silício
Aprenda como introduzir doses de rocha comum para aumentar a produção.
Sensores de Rock Avançados
Desenvolver métodos mais eficientes para detectar impurezas nas rochas.
Crie grandes populações de bactérias especiais para facilitar o acesso ao rock. Esta prática não foi provada prejudicial aos seres humanos. No entanto, os trabalhadores continuam céticos sobre esse fato.
Adulteração de Rock
Aprenda como introduzir doses de substâncias comuns para aumentar a produção.
Use vigas de vapor altamente densas para descobrir mais facilmente o minério.
Shows de prêmios
Crie vários prêmios para que o público possa assistir suas celebridades favoritas vestidas e sorridentes. Ninguém realmente se importa com o prêmio em si; é a pompa e pompa que eles amam.
Televisão
Assimilar o conhecimento sobre o setor de televisão.
Desenhos animados
Produza shows animados para crianças e públicos mais velhos. De 'Homem-Aranha vs. O Homem-Comedor de Pathran' até 'Os Simpsons e Fritz, o Gato, conquiste a Planitia', todo espectador encontrará algo para desfrutar.
Comentadores Para Cegos
Para os cegos, você tem um comentarista que descreve as cenas na TV durante as pausas de diálogo. Pela primeira vez aqueles que não podem ver não estão limitados ao rádio.
Série Detetive
As histórias criminais versus policiais sempre constituíram uma grande parte da programação televisiva. Crie uma nova série que lide com a luta pela justiça, na terra e nos novos mundos.
Plataformas Digitais
Graças aos sinais digitais, você pode literalmente oferecer milhares de novos canais. As pessoas adoram surfar na TV; canais como "The Laundry Tips Station" ou "The Prostate Surgery Network" mantêm-nos satisfeitos.
Infomerciais
Uma maneira rápida de ganhar dinheiro é vender horas de transmissão impopulares para fornecedores de gadgets inúteis, como "A Cenoura Incrível e Descascador de Salsicha" ou "Removedor de Acne com Ácido Sulfúrico".
Jornalismo investigativo
Programas como o '60 Minutes 'ou '20 / 20' tornaram a história da TV e veículos de justiça social e responsabilidade política. Imite-os e desvende escândalos escondidos do governo nos novos mundos.
Shows noturnos
Contrate comediantes para apresentar talk show noturno oferecendo variações das mesmas piadas novamente. Seu público de madrugada estará meio adormecido de qualquer maneira.
Laugh Track Ban
Em vez de usar faixas de riso, contrate o público ao vivo para rir das piadas em suas sitcoms. Um pouco mais caro, mas soa natural e você cria mais empregos.
Notícias locais
As pessoas adoram assistir notícias sobre sua cidade, mesmo que a notícia mais comovente seja sobre um concurso de cachorro-quente. Este programa é barato e tem um público estável.
Novos escuteiros de talento
Contrate caçadores de talentos para caçar atores e atrizes desconhecidos locais para empregar em sua produção. Eles são baratos e estão dispostos a trabalhar.
Pague por exibição
Com a desculpa de que os clientes têm de pagar uma taxa especial por eles, você transmite qualquer coisa: filmes adultos e esportes violentos são apenas a ponta do iceberg.
Shows de perguntas
Os programas de perguntas são sempre populares e são baratos de fazer. As pessoas gostam de torcer por concorrentes e gostam de sonhar com o que fariam se ganhassem muito dinheiro.
Reality shows
Programas como 'Survivors XXXII: The Venusian Landscapes' ou 'Temptation Asteroid' são caros e considerados lixo pelos críticos, mas o público não se cansa deles.
Shows de variedades sensuais
Produza mostras de variedades antigas com um elemento T & A predominante. 'The Wet T-Shirt Contest' ou 'Bikini Mud Wrestling' são exemplos comuns.
Canais Esportivos Simples
Adicione canais de esportes individuais. Transmita canais com esportes tradicionais, como futebol ou tênis, mas acrescente disciplinas novas e desconhecidas como 'Rope Jumping Over Lava' ou 'Zero Gravity Parachuting'.
Invasão de Sitcom
Tome comédias de situação de sucesso como 'Friends Grandchildren' ou 'Frasier Resurrected' e crie spin-offs e crossovers para apostar em personagens que as pessoas já amam.
Excelência em Soap Opera
Estudar as origens e os exemplos mais bem sucedidos deste gênero popular, a fim de produzir uma série de alta qualidade. Os sul-americanos foram os mestres e seu legado é o que você tenta viver.
Legendas
Para espectadores com deficiência auditiva, todos os seus programas vêm com legendas, no original ou em outros idiomas. Você até tem um sistema de ícones para pessoas que são analfabetas em sua audiência.
Trashy Talkshows
Produzir shows que faria os fãs de Jerry Springer ficarem vermelhos de vergonha. O homem que escolhe uma cabra manca sobre seu amante transexual de 450 libras é apenas um exemplo do hóspede comum.
Madeira Extraterrestre
As propriedades físicas e químicas ligeiramente diferentes nos novos mundos permitem desenvolver novos tipos de madeira que não podem ser produzidos na Terra.
Controle De Doença De Árvore Mad
Certifique-se de que suas árvores não sejam afetadas pelas bactérias da Árvore Louca encontradas nas colônias.
Madeira aromática
Madeira com propriedades aromáticas incorporadas.
Folhas de madeira do tamanho do átomo
O uso da modelagem por gravidade zero permite que você crie uma folha de madeira com poucos átomos de largura: extremamente útil em aplicações industriais.
Repelente de gato
Suas árvores vão repelir gatos. Sem essa tecnologia, as árvores ficam à mercê desses felinos ferozes e do bombeiro que invariavelmente vêm em seu socorro.
Árvores coloridas
As árvores vão crescer em cores diferentes. Lojas de móveis adoram isso.
Produção de madeira
Conhecimento para produção básica de madeira.
Música Verde
Cultive árvores usando o New Age Tree Music. As árvores crescem mais rápido, mas a madeira que produzem é um pouco instável.
Madeira de alta densidade
Produza madeira de alta densidade. É mais resistente e durável.
Os alojamentos e o ambiente de trabalho em uma fábrica de madeira têm que estar distantes devido ao ambiente de alta temperatura. Em grandes fábricas, um sistema de ônibus interno torna a viagem eficiente.
Museu da madeira
Você cria um Museu da Madeira na sua sede da indústria. Conhecer a história da madeira motiva seus funcionários.
Você produz micro peças de madeira para uso em nanotecnologia. Isso força suas fábricas a implementar um processo de melhor qualidade.
Adubação Sensível
Use fertilizantes especiais que aumentem a qualidade de sua madeira.
Usando a tecnologia de ponta necessária para produzir supercondutores, você melhora a qualidade de seus produtos.
Árvores siamesas
Produza árvores mutantes que contenham duas árvores adultas para cada conjunto de raízes.
Bolhas De Madeira
As árvores geram grandes células mutantes cheias de ar, aumentando a produção de madeira.
Figuras de ação
Na onda de sucesso gerada pelo seu principal título de videogame, você lança uma linha de bonecos com base nele.
Linha de Jogo Adulto
Lance uma linha especialmente projetada para adultos, desde quebra-cabeças desafiadores a jogos de tabuleiro eróticos.
Campanha de Marketing Agressivo
Quando um cliente compra um brinquedo de você, ele é alvo de uma campanha de marketing agressiva: panfletos no correio e telefonemas para promover o próximo brinquedo que ele deve comprar.
Serviço de entretenimento
Você oferece um serviço de entretenimento profissional para festas infantis: menos dor de cabeça para os pais.
Vigilância Infantil
Existe uma teoria sobre alienígenas nos dando os novos mundos para seqüestrar nossos filhos. Como as lojas de brinquedos são um dos melhores lugares para encontrar crianças sozinhas, você contrata guardas profissionais para observá-las.
Brinquedos anti-engasgo
Todos os pequenos pedaços que poderiam causar uma criança a engasgar são removidos de seus brinquedos: os pais são gratos.
Especialistas em montagem
Para os pais que enlouquecem montando esses brinquedos complicados para seus filhos; funcionários especiais vão às casas dos clientes e montam os brinquedos para eles.
Doações de caridade
Você doa os brinquedos usados, formam a campanha de troca, para a caridade.
Coleção de livros infantis
Contrate um grupo de escritores medíocres para produzir centenas de livros que são muito apreciados pelas crianças.
Lista de desejos de natal
Um registo de brinquedos online onde as crianças podem publicar o que querem para o Natal e os seus familiares podem consultar esta lista para comprar apenas os brinquedos certos. A lenda do Papai Noel chega ao fim.
Apenas brinquedos legais
Suas lojas só carregam os brinquedos mais legais. Você não tem a melhor seleção, mas pode contar com certas vendas.
Brinquedos educativos
Suas fábricas se especializam em brinquedos que ajudam no desenvolvimento de uma criança. Eles são muito fáceis de construir e muito apreciados pelos pais.
Dispositivo de Homing Eletrônico
Cansado de seus filhos perdendo seus brinquedos mais caros? Com este pequeno dispositivo remoto, você pode sempre encontrá-los.
Uniformes de fantasia
Seus caixas e atendentes de loja estão vestidos em trajes populares como Zorro ou Arlequim, isso atrai e fascina as crianças.
Fantasias do Dias das Bruxas
Você fornece uma linha de roupas personalizadas para esta noite assustadora. A implementação é um pouco onerosa, mas o feriado é muito popular, até mesmo os adultos ficam nostálgicos sobre isso.
Fornecimento de brinquedos vitalícios
Por uma taxa mensal, sua empresa fornece todos os brinquedos que uma criança vai precisar ao longo de toda a sua vida. Para os pais sem imaginação ou tempo, esta é uma ótima opção.
Brinquedos Pre-Tot
Uma linha especial de brinquedos para recém-nascidos até 2 anos de idade.
Nenhuma reprodução de brinquedo de nome
Sempre que uma nova sensação de brinquedo é lançada, em vez de comprar a verdadeira, você armazena reproduções baratas de nenhuma outra empresa.
Brinquedos de gênero não tradicionais
Você lança uma linha ambiciosa com a intenção de fazer os meninos quererem brinquedos tradicionalmente orientados para meninas e vice-versa. Exemplos são o "The Army Rations Cooking Machine" e "The G.I. Joe Boutique".
Brinquedos Antiquados
Você tenta criar um renascimento de velhos brinquedos de terra, como carros de madeira ou soldados de lata. Muito barato para produzir, mas a qualidade sofre.
Estruturas de jogos ao ar livre
Você tem um grande contrato com a prefeitura para fornecer aos parques da cidade estruturas lúdicas; eles são baratos e fáceis de fazer, e as crianças os amam.
Pesquisas Escolares
Seus projetistas de brinquedos periodicamente vão às escolas para descobrir que tipo de produtos as crianças mais gostam.
Boneca de Alerta da Polícia
Um boneco normal com um transmissor no interior que alerta a polícia quando a criança está sendo molestada, seja por estranhos ou por seus pais.
Entrega de Papai Noel
Contrate um grupo de pessoas para se vestir como Papai Noel na noite de Natal e entregar os brinquedos encomendados pelos pais às casas das crianças. É a mais antiga lenda da terra de tudo que se tornou realidade.
Rede de Envio de Loja
Esse brinquedo em particular não está na loja? Ao conectar-se a todas as suas lojas, você pode entregá-las de qualquer outro local em duas horas.
Assessores Especiais de Brinquedos
Não sabe o que comprar seu filho para o Natal? Pergunte a um dos nossos conselheiros especiais que estão sempre por dentro do que é legal e o que não é.
Dispositivo de esterilização de brinquedos
Um dispositivo gratuito para esterilizar brinquedos recém-nascidos: agora os pais se sentem seguros no fato de que seus filhos podem mastigar alegremente seus brinquedos livres de germes.
Produção de brinquedos
Aprenda a produzir brinquedos.
Áreas de teste de brinquedos
Salas especiais onde as crianças podem experimentar os brinquedos antes de comprá-los, isso é muito apreciado pelos pais que podem evitar gastar dinheiro com uma fantasia passageira.
Brinquedos Usados ​​Trade-In
Descontos em brinquedos novos quando usados ​​são negociados em.
Console de videogame
Produza uma consola e um monte de videojogos para adolescentes. O sucesso é garantido pelo seu título principal, uma aventura intergaláctica inspirada na aparência dos portais.
