Verificación de antecedentes alienígenas
En un esfuerzo por bloquear a los extranjeros disfrazados, cada persona que quiere comprar un automóvil está sujeta a una exhaustiva verificación de antecedentes, rastreando hasta el momento en que sus antepasados ​​vinieron de la Tierra.
Fundamentos de la industria del automóvil
Habilidades básicas requeridas para gestionar fábricas de automóviles.
Autos de lavado de autos
Un sistema hidráulico está integrado en el chasis del automóvil, que lava automáticamente el automóvil con agua y jabón cuando un sensor indica que está sucio. Tus coches siempre se ven nuevos.
Transferencia de coches interworld
Maneje la cara burlona de los clientes cuando transfiera un vehículo entre mundos.
Sensores de punto ciego
Los pequeños sensores colocados en los espejos laterales alertan al conductor de cualquier obstáculo en sus puntos ciegos, lo que reduce considerablemente los accidentes.
Tienda de cuerpo
Su centro de reparación también repara daños en el chasis del automóvil.
Analizador de aliento de arranque
Antes de encender el automóvil, el conductor sopla en una pajita de plástico adherida al volante, si su nivel de alcohol en sangre es demasiado alto, el automóvil no arrancará. Los padres están eternamente agradecidos.
Afinaciones de cortesía
La puesta a punto periódica de coches nuevos es gratuita para sus clientes.
Política de ventas de Cutthroat
Usted establece objetivos de ventas muy difíciles para sus vendedores y los despide si no los alcanza. Esta es la supervivencia del más apto y solo el mejor sobrevive.
Outsourcing de diseño
Los diseños de sus autos están subcontratados a una firma de diseño muy prestigiosa. Los autos se ven muy hábiles y usted ahorra en los costos de mantener un departamento completo.
Computadora direccional
Sus autos vienen con una computadora integrada que le dice al conductor al instante cuál es la mejor ruta entre el punto de inicio y el de llegada.
Motor eléctrico y de gas.
Sus autos tienen un motor eléctrico para viajes cortos, y un motor de gasolina para viajes más largos que también recargan las baterías; Reduce el consumo de combustible y la contaminación.
Interiores ergonomicos
Los interiores de sus autos están diseñados para garantizar que la experiencia de manejo sea lo más cómoda posible.
Extensa prueba de manejo
Sus clientes pueden probar sus autos durante una semana, antes de decidir comprarlos.
Estrategia de marketing familiar
Una vez que un miembro de la familia compra uno de sus autos, su equipo de mercadotecnia apunta a todos los demás miembros de la familia, tratando de convencerlos de que compren otro auto.
Gas gratis
Usted ofrece seis meses de gasolina gratis a cualquiera que compre uno de sus autos.
Neumáticos de pegamento
Los micro agujeros y un dispensador permiten que el pegamento especial cubra los neumáticos del automóvil, lo que hace que el vehículo sea más estable. El pegamento que queda en el camino se evapora; Los ecologistas se quejan.
Asientos duros
Para ahorrar dinero, instala asientos duros más baratos en sus automóviles. Los conductores solo pueden notar la diferencia en sus espaldas después de largos viajes.
Centro interno de reparaciones
Las tiendas de sus automóviles tienen un centro de reparación de automóviles para las necesidades de mantenimiento y reparación de automóviles de sus clientes durante su vida útil.
Arrendamiento y Financiamiento
Usted proporciona a sus clientes más opciones de pago.
Selección de modelo limitada
Sus tiendas solo tienen un número limitado de modelos. Esto es muy rentable pero no puede satisfacer a todos los clientes potenciales.
Pintura de baja calidad
Sus fábricas utilizan pintura barata en su coche, como un. Como resultado, los automóviles se oxidan más fácilmente.
Oficina de lujo
Deleite a sus clientes con una oficina muy lujosa; Sienten que están siendo tratados como la realeza.
Estandarización masiva de características
Sus fábricas se someten a una estandarización masiva de todas las características de los diferentes modelos. Es muy rentable, pero ahora sus autos se ven muy similares.
Aerosol de coche nuevo
Embotelle el olor característico de un automóvil nuevo y rocíelo en sus vehículos usados. Sus clientes comprarán naufragios pensando que no están en tan mal estado.
Reciclaje de caucho
Sus fábricas reciclan el caucho de los neumáticos viejos para crear otros nuevos. La calidad de los neumáticos solo se ve afectada levemente y el público lo percibe como ecológicamente consciente.
Curso de formación para vendedores
Mejora la eficiencia de ventas al capacitar adecuadamente a sus vendedores.
Ultima bolsa de aire
Una bolsa de aire enorme, hecha con un tejido extremadamente extensible que rodea y protege eficazmente todo el interior del vehículo en caso de accidente, lo que mejora considerablemente la seguridad.
Departamento de Autos Usados
Un gran porcentaje de sus clientes potenciales no pueden comprar un auto nuevo, por lo que sus tiendas también tienen una selección de vehículos usados.
Póliza de garantía
Sus autos vienen con una garantía de tres años, 100,000 KM.
Reciclaje de restos
Sus fábricas recolectan autos usados ​​para reciclar partes utilizables para nuevos modelos. Usted ahorra dinero, pero la calidad general sufre.
Conceptos básicos de banca
Asimilar los conocimientos para gestionar bancos.
Entretenimiento para adultos
Algunos de sus bares cuentan con stripers y lap-dance; El sexo siempre se vende.
Barras
Trámites para la gestión de bares, incluye la licencia para vender alcohol.
Gorilas
Hombres musculosos altos para manejar a clientes borrachos e ingobernables. También son útiles para prevenir y romper peleas de barra.
Oferta de comida barata
Como usted sirve la comida en platos, sus clientes no pueden ver las marcas que compra. Para ahorrar dinero elige la calidad más baja.
Pista de baile
Transforma tus bares en una discoteca para un público más joven.
Cócteles étnicos
Las selecciones de bebidas étnicas para todos los gustos: Cuba Libre, Daiquiri, Screwdriver, Margarita y muchas otras bebidas populares son preparadas por sus expertos barman.
Comida gratis
Comidas complementarias con la compra de bebidas. A sus clientes les encanta y aumenta su tolerancia al licor para que compren más bebidas.
Hora feliz
Durante una hora en la tarde, el precio de las bebidas alcohólicas se reduce a la mitad.
Vino casero
Después de una cantidad suficiente de bebidas, sus clientes ya no pueden discernir la calidad del vino, por lo que les sirve una versión barata hecha de polvo.
Gran selección de proyectos
Una selección de al menos 20 cervezas de barril diferentes para que pueda atraer a los conocedores de la cerveza.
Shows de música en vivo
Las bandas de aficionados se presentan en sus bares para atraer a los amantes de la música en vivo.
No Fumar
Sus bares están libres de humo, una alternativa saludable que atraerá a clientes conscientes de la salud, pero usted pierde algunos clientes valiosos.
P.R. personas
Contrata a algunos de tus mejores clientes como personal de relaciones públicas para promocionar tus bares. Esta es una forma muy económica y eficiente de ampliar su base de clientes.
Mesas de billar y dardos
Tus clientes se desafían entre sí en estos juegos de precisión.
Verificación estricta de la identificación
El barman les pide a los clientes una identificación para asegurarse de que están por encima de la edad legal para beber.
Barras temáticas
Sus bares están decorados en un estilo particular para grupos específicos de personas. Algunos ejemplos son los salones Country Western, los sótanos góticos y los salones gay.
Libros extranjeros
Produce libros escritos con lenguajes alienígenas inventados, ideales para fanáticos de la ciencia ficción. Un nicho de mercado pero no obstante valioso.
Libros de fuentes grandes
A los clientes mayores les gusta leer libros con una fuente grande para que no se cansen: una línea de productos sensata y lucrativa.
Camas
Agregue camas a las áreas de lectura de sus tiendas para que las personas puedan probar libros e historias a la hora de acostarse.
Sólo los más vendidos
Tus tiendas solo venderán best-sellers.
Lanzamiento de libros
Firma algunos autores populares para lanzar sus libros exclusivamente con tu cadena de librerías.
Flirteador
Usted contrata a personas atractivas para coquetear con los clientes y hablar sobre Melville en una cafetería cercana.
Catalogo digital
Sus tiendas tendrán computadoras en los pasillos para que los clientes puedan encontrar fácilmente los libros que desean.
Servicio de búsqueda de libros
Forme una red de librerías que permita a los clientes localizar libros raros.
Holo-libros
Cree libros holográficos en los estantes de las tiendas para que los libros reales no se dañen. Los Holo-libros también pueden llevarse a casa por un período de prueba. Desaparecerán después de un número preestablecido de días.
Sección infantil
Cree un departamento en sus tiendas que incluya libros solo para niños y personas que hayan sufrido daños cerebrales graves.
Escritura en vivo
Haga que algunos de los autores firmados vayan a sus tiendas un día al mes y se sienten en un cubículo de vidrio donde él o ella fingirán estar trabajando en su nuevo proyecto.
Desinformación positiva
Crea volantes y carteles con declaraciones y estadísticas falsas para que sus clientes se sientan más inteligentes: "Nunca haber terminado un libro es un signo de inteligencia". - Goethe
Club de poesía
Usted tiene un club de poesía pedante en los pasillos donde se guardan los clásicos de bajo precio. Los clientes serán desviados a secciones más caras.
Libros políticamente correctos
Sus tiendas solo publicarán libros certificados como no ofensivos para cualquier culto, raza, idea o cosa adoptada o conocida por cualquier número de personas o cosas en el pasado, presente o futuro.
Sección braille
Sus librerías tendrán una sección de libros en braille para clientes ciegos.
Remolques de libros
Producirá remolques CGI para los libros que vende para despertar el interés en su clientela.
Libros usados
Vender libros usados.
Libros de braille
Producir libros en el alfabeto braille para ciegos. Si bien esto es costoso, pareces socialmente consciente y compasivo.
Estafa de primera edición
Cuando imprime la primera edición de un libro, guarda un número de copias para venderlas como artículos de colección en el futuro, en caso de que el libro tenga éxito.
Fancy Font
Use una hermosa carta artística al comienzo de cada capítulo, imitando manuscritos antiguos.
Volantes
Se especializa en la impresión de baja calidad para volantes y otros productos de publicidad a granel.
Base de datos de fuentes
Cualquier fuente inventada en la Tierra o en uno de los nuevos mundos se almacena en una base de datos masiva. Esto asegura la máxima variedad para sus clientes.
Fotos de alta calidad
Especializado en impresión de imágenes de muy alta calidad.
Historia de la impresión
Desde Gutenberg hasta la impresión láser, estudie la historia de la impresión para mejorar la calidad de sus productos ahora.
Hologramas
Aprende a aplicar hologramas en papel. Son muy geniales y realmente difíciles de forjar.
Encuadernación de lujo
Use seda, cuero y otros hilos resistentes para hacer cubiertas de libros de lujo.
Externalización de billetes
Cuando la tasa de inmigración en un nuevo mundo es alta, la menta no puede producir suficiente moneda local, externalizan la impresión de billetes a sus plantas. Las devoluciones son altas y eleva su perfil de negocio.
Libros de plastico
Produzca libros cuyas páginas estén laminadas para que los clientes puedan leerlas bajo el agua o al aire libre.
Fundamentos de la industria de impresión
Habilidades básicas para gestionar plantas de impresión.
Revistas de alta calidad
Imprime revistas de alta gama para un público con conocimientos culturales.
Marcas de agua
Aprende a grabar hojas de papel con preciados filamentos de metal.
Sistema anti-espia
Para evitar el robo de propiedad intelectual, las fábricas cuentan con un sistema de seguridad muy estricto. Como resultado, puede mejorar los procesos sin preocuparse por la competencia que roba las ideas.
Fundamentos de la química
Licencia para producir productos químicos.
Centro de Monitoreo de Crisis
Usted establece un grupo de trabajo en la sede de su industria que supervisa todas sus plantas y alerta a las autoridades en caso de una crisis. Este procedimiento centralizado le permite ahorrar dinero en seguridad
Purificador de actualización
Utiliza los mejores purificadores disponibles, actualizando constantemente. Si bien esto es algo costoso, es bueno para la opinión pública que está muy a favor de ella.
Control de emisiones de dioxinas
Tiene un procedimiento especial que restringe la emisión de la sustancia que ha causado los desastres químicos más grandes en la historia de la humanidad.
Plan de evacuación
Cada planta tiene un plan detallado de evacuación para el área que lo rodea, en caso de una emergencia. Este plan hace que el vecindario sea un poco más acogedor de la fábrica.
Química extraterrestre
La Tierra y los otros mundos tienen leyes de química ligeramente diferentes. Al estudiarlos, mejora la calidad de sus productos y la eficiencia de sus plantas.
Bombas de vacío extra fuertes
Las plantas están equipadas con bombas de vacío extra fuertes para garantizar un mejor ambiente para las reacciones químicas.
Protección de cuerpo completo
Todos los empleados de la planta deben usar un traje protector de cuerpo completo por razones de seguridad.
Desecho interno de residuos
Los residuos de procesos químicos nunca salen oficialmente de la planta. Sin embargo, los métodos de eliminación no son claros y los ambientalistas expresan preocupación.
Hospital interno y estación de bomberos.
Cada planta grande tiene un pequeño hospital interno y una estación de bomberos. Esto infunde confianza a sus empleados, haciéndolos trabajar mejor. Parece que realmente te importa.
Fábricas de productos químicos grandes
Aprende las habilidades básicas para crear y gestionar grandes plantas químicas.
Almacenamiento masivo de químicos
A pesar del hecho de que este proceso puede considerarse peligroso, sus fábricas compran productos químicos a granel y mantienen una gran cantidad en stock; Reduciendo costes y evitando posibles carencias.
Reemplazo frecuente de instrumentos
Sus fábricas implementan una política que exige el reemplazo obligatorio y frecuente de pequeños instrumentos desechables como los quemadores Bunsen y los tubos de ensayo de vidrio.
Control de materia prima
Antes de que cualquier materia prima comprada se utilice para los procesos de sus fábricas, se somete a un control interno.
Reciclaje de residuos químicos
Cuando es posible, todos los desechos químicos producidos se utilizan para otros procesos químicos. La calidad se reduce, pero demuestra una actitud respetuosa con el medio ambiente.
Automatización total de la planta
Sus plantas están completamente automatizadas mejorando la seguridad, calidad y eficiencia. Los humanos permanecen debido a la presión sindical y actúan como controladores.
Alterando Espejos
Espejos especiales que hacen que los clientes se vean más delgados.
Traje Antialien
Esta es una precaución ya que nadie ha visto un extraterrestre.
Diseño avanzado superior de la ropa
Investigue esto para tener acceso a las mejores técnicas de diseño disponibles.
Costura láser automática
Las puntadas con láser reemplazan la costura, mientras que el proceso es bastante eficiente, las prendas a veces pueden parecer aburridas.
Tallas grandes
Algunas de sus tiendas se especializan en ropa para personas con sobrepeso.
Entrega de cortesía
Uno de sus ayudantes de tienda se hace pasar por un cliente y le hace un cumplido informal a los clientes que están decidiendo si comprar la ropa que se están probando.
Base de datos de gustos y mediciones del cliente
Almacene las medidas y los gustos de la ropa de sus clientes en una base de datos; llámalos a casa cuando tu tienda reciba algo que les guste.
Fabricación de ropa
Licencia para gestionar fábricas de ropa.
Encolado de ropa
Los pedazos de tela se pegan juntos; las prendas se vuelven voluminosas.
Accesorios complementarios
Los accesorios como cinturones, corbatas y guantes se entregan al cliente como regalo cuando gastan mucho dinero.
Vestidos de alta costura
Trae piezas de alta costura de los diseñadores más famosos de la tierra.
Servicio de limpieza en seco
Servicio de limpieza en seco en el lugar para la ropa comprada en sus tiendas.
Consultores de Moda
Empleados especialmente capacitados que asesoran a los clientes sobre las últimas tendencias y modas.
Diseños de ropa gay
Diseña y produce ropa específicamente para el gusto del hombre o la mujer gay.
Trajes de alta calidad
Trajes de calidad superior para directivos y CEO.
Historia de la ropa
Un amplio conocimiento de la ropa a lo largo de los siglos permite mejores diseños.
Historia del calzado
Un amplio conocimiento de la evolución del calzado a lo largo de los siglos permite diseños de calzado superiores.
Atuendo hipnótico
Aprende a producir ropa que sea el centro de atención.
Selección de tamaño limitado
Tus tiendas solo llevan los tamaños más comunes. No puedes satisfacer a todos, pero es más rentable.
Selección de lencería
Ropa interior de lujo para clientes adinerados.
Fabricación de ropa a gran escala
Aprenda las habilidades básicas necesarias para administrar la fabricación de ropa a gran escala.
Contenedores de reciclaje de ropa usada
Sus tiendas tienen contenedores donde los clientes pueden dejar la ropa, ya no la usan. Usted da estos artículos a la caridad.
Ropa desechable
Ropa de baja calidad que se tira en lugar de lavarse.
Stock fuera de moda
Ya que la moda es cíclica, almacenas ropa que ya no está en estilo, hasta que están nuevamente en moda.
Sastrería en tiempo real
El pequeño ajuste como el dobladillo del pantalón se realiza justo después de la compra.
Pequeñas habitaciones de cambio
Para acelerar los clientes perezosos y ganar más espacio de visualización.
Camisetas de patrocinador
Varias firmas le encargan camisetas con su logotipo, con fines publicitarios.
Ropa de deporte
Producir una línea de ropa deportiva y ropa deportiva.
Principales fundamentos de diseño de ropa
Investiga los conceptos básicos de cómo hacer ropa fina y calzado.
Trajes tipicos
Traiga las tradiciones terrenales antiguas a los nuevos mundos reproduciendo trajes étnicos.
Zapatos unifoot
Como la ropa unisex, pero para tus pies. El zapato derecho es idéntico al zapato izquierdo. La forma del zapato está diseñada para adaptarse tanto al pie derecho como al izquierdo.
Ropa usada que reacondiciona
En lugar de dar ropa usada a organizaciones benéficas, sus sastres internos las reparan y usted los pone nuevamente a la venta.
Geología avanzada
Estudia los temas más avanzados en geología extraterrestre. Esto es obligatorio para las investigaciones más avanzadas en este campo.
Seguridad avanzada de minas
Protege a tus trabajadores de las emisiones tóxicas del planeta.
Sensores de carbón avanzados
Desarrollar métodos más eficientes para detectar impurezas en el mineral.
Ejes de aire extra
Los ejes de aire adicionales facilitan la tarea de los trabajadores en las minas, pero la abundancia de oxígeno puede corromper algunos minerales delicados.
Exoesqueletos
Los mineros utilizan exoesqueletos hidráulicos para extraer el mineral, este método es muy rápido pero no tan preciso.
Mineria extraterrestre
Deja de minar como estabas en la tierra; Aprovecha las condiciones específicas del planeta.
Minería a gran escala
Aprende las habilidades básicas para gestionar grandes minas.
Elevadores magneticos
Los ascensores que operan con campos magnéticos naturales son mucho más seguros que los ascensores normales.
Microexplosiones
En lugar de grandes explosiones en sus minas, se llevan a cabo cientos de pequeñas explosiones para descubrir el mineral.
Localizador de mineros
Cada minero tiene un transmisor que siempre transmite su ubicación exacta: fundamental en emergencias.
Conceptos básicos de minería
Aprende las habilidades básicas para hacer frente a la minería.
Bacterias mineras
Cree grandes poblaciones de bacterias que se alimentan de rocas para facilitar el acceso al carbón. Esta práctica no ha sido probada como perjudicial para los humanos. Sin embargo, los trabajadores siguen siendo escépticos sobre este hecho.
Droides mineros
Reemplaza a los humanos por droides para las tareas más peligrosas.
Adulteracion del carbon
Aprende a introducir dosis de rocas comunes para aumentar la producción.
Carros de control remoto
Los carros de minería se controlan de forma remota desde una oficina centralizada.
Brocas de vapor
Use vigas de vapor muy densas para derretir rocas y descubrir mineral.
Trazado subterráneo
Desarrolla cartas subterráneas de las áreas donde operan tus minas. No solo ayuda a administrar sus operaciones de minería, sino que también aumenta la sensación de seguridad.
Cajas de CD alternativas
Cree estuches de lujo para sus CD, de modo que se vean atractivos en estanterías o estantes.
Sistema Anti-Copiado
Si alguien intenta copiar tu CD, el CD se fundirá en la grabadora de CD, arruinándolo irremediablemente.
Servicio de suscripción de artistas
Sus clientes pueden suscribirse a un servicio que les envía automáticamente el nuevo CD de su artista favorito tan pronto como se lanza.
Audiolibros
Produce versiones de audio de libros famosos para ciegos y personas que viajan diariamente.
Ruido de fondo antiguo
Agregue la opción de reproducir pistas de CD con un leve ruido de fondo; Ideal para gente nostálgica de la era del vinilo.
CD biodegradables
Para evitar que los CD descartados aumenten el desperdicio, use un material especial similar al plástico derivado del maíz que sea biodegradable.
Limpiador de CD Player
El lado no reproducible de su CD está especialmente diseñado para limpiar reproductores de CD. Para limpiar, simplemente inserte el CD al revés y presione play.
Firma de CD
Al igual que con los libros, haga que los músicos acudan a sus tiendas para reunirse con el público y firmar sus CD.
Demostración de baile
Cuando una nueva canción de baile se convierte en un éxito, todo el mundo no sabrá cómo bailarla; contratar a bailarines profesionales para realizar una demostración en la tienda.
CDs comestibles
¿Por qué parar en biodegradable? Agregue sabor a estos plásticos especiales para que las personas pobres puedan comer en los CD no utilizados. Por extraño que parezca, los de sabor a banana producen una mejor calidad de sonido.
Láseres ecológicos
Use láseres amigables con el medio ambiente que no produzcan ningún desperdicio cuando se desechan al final de su ciclo de vida.
Tarjeta de fidelidad
Como oferta promocional, sus clientes obtienen un CD gratis por cada diez que compran.
CDs flexibles
Ya que sus CD son resistentes a los rasguños, también puede usar un plástico más liviano y barato que se doble.
CD gratis para ciegos
The Blind puede obtener un CD gratis de tu historia cada mes.
Sus trabajadores usan protección de cuerpo completo para evitar incluso un contacto mínimo con los rayos láser.
Fundamentos de la industria de CD
Habilidades básicas para gestionar plantas de CD.
Ventas de CD infomerciales
Recicle canciones antiguas creando CD de compilación, específicamente para la venta en TV. Los grandes espectadores generan retornos muy favorables.
Listo para karaoke
Cuando reproduzcas CD, el reproductor de CD mostrará las letras de la canción para que la gente las cante.
Estaciones de escucha
Coloque varios reproductores de CD en sus tiendas para que los clientes puedan escuchar un CD antes de comprarlo.
Espectáculos en vivo
En lugar de solo firmar, los músicos interpretan canciones de su CD, en vivo en su tienda.
Mini cds
Ponga álbumes enteros en mini CDs, comprimiendo las pistas. La calidad del sonido se resiente ligeramente, pero se ahorra mucho en plástico.
Consultor musical
Uno de sus empleados es un experto en música que brinda a sus clientes consejos musicales basados ​​en sus gustos personales.
Snobs de musica
Cuando desee vender un CD que haya excedido en su inventario, contrate a alguien que se haga pasar por cliente y hable en voz alta sobre el respectivo CD y elogie al músico como el próximo Beethoven.
Estación de reparación de CD
Sus clientes pueden usar esta máquina para reparar automáticamente los CD rayados.
CD regrabables
En el caso de que un comprador de CD se canse del CD, él o ella siempre puede reutilizarlo para grabar cosas nuevas en él.
Estaciones de canto
Transforme sus estaciones de escucha en una cabina insonorizada, donde los amantes del karaoke pueden cantar sus canciones favoritas.
Base de datos de canciones universales
Cree una base de datos de canciones universal en la que se registren todas las canciones, jamás registradas en la Tierra y en los Nuevos Mundos. Muy útil para satisfacer las peticiones de sus clientes.
Tune Expert
Para ayudar a los clientes que recuerdan una canción pero no su título, pueden silbársela a su experto en melodías para que la reconozca de inmediato.
CDs resistentes a los arañazos
Es imposible rascar tus CD, no importa cuánto lo intentes.
CD de precios especiales
En lugar de devolver los CD no vendidos, péguelos en un contenedor de precios especiales. Alguien los comprará eventualmente, aunque solo sea porque son muy baratos.
Sección de CD usado
Las personas pueden comprar o vender CD usados ​​en una sección especial de su tienda.
CD de seguridad de fusión
Para evitar la piratería, los CD que produce se derriten si alguien intenta copiarlos, arruinando irremediablemente la grabadora de CD en el proceso.
Tecnología de telefonía celular
La producción de aplicaciones para ser utilizadas en las pantallas pequeñas de teléfonos celulares: desde correos electrónicos hasta procesadores de texto y mensajería instantánea.
Hardware barato
El desarrollo de hardware es tan rápido que no tiene sentido gastar mucho dinero comprando algo que durará mucho tiempo.
Código enrevesado
Para evitar el robo de tecnología a través de la ingeniería inversa, el código que producen sus empresas es muy complejo y casi imposible de entender por desarrolladores externos.
Peliculas digitales
La producción de películas enteramente generadas por computadora con fines promocionales y artísticos.
Reclutamiento de hackers
Los mejores programadores en internet son los hackers. Los encuentras y les ofreces un trabajo bien pagado.
Gráficos de holograma
Desarrollo gráfico para una experiencia nueva y verdaderamente tridimensional.
Comercio Electrónico Intraworld
Con la tecnología de transferencia de datos, puede crear sitios para el comercio electrónico entre los diferentes mundos.
Portátiles y estaciones de acoplamiento
En lugar de las computadoras de escritorio normales, sus empleados usan una computadora portátil que está conectada a una estación de acoplamiento en la oficina: práctica pero no tan confiable.
Historia de Oceanus
Un estudio histórico de la mejor compañía de diseño de videojuegos en la Tierra: Oceanus Communications. Una forma muy útil de inspirar a tus desarrolladores.
Ambiente de trabajo relajado
Para fomentar el proceso creativo, no hay un código de vestimenta u horas fijas para sus empleados.
Conceptos básicos de servicios informáticos
Asimilar los conocimientos para gestionar instalaciones de servicios informáticos.
Transferencia de datos del portal
La información digital entre mundos se transmite mediante cables que están conectados físicamente cuando se abre el portal. Se escribe un código especial para garantizar la transmisión rápida y precisa de la información.
Desarrollo de videojuegos
Algunas de sus empresas se especializan en el desarrollo de videojuegos: una profesión muy noble y gratificante.
Negocio de virus y antivirus
Tienes un departamento que crea secretamente nuevos virus informáticos mortales; Su empresa crea oficialmente el antivirus correspondiente. Desata el virus y vende el antivirus.
Teletrabajo
Establezca una conexión de cable en todos los hogares de sus empleados y haga que trabajen principalmente desde su hogar. Mejora su rendimiento general.
Línea de soporte 24 horas
Proporcione a sus clientes acceso a una línea de ayuda 24/7 para que puedan llamar en cualquier momento que tengan problemas con su computadora.
Producción de computadoras
Habilidades básicas para gestionar las fábricas de informática.
Computadoras braille
Sus tiendas venden computadoras adaptadas para invidentes, con teclas Braille y almohadillas especiales que reemplazan las pantallas.
Adios clones
Ya no vendes clones, solo marcas conocidas.
Garantía de cinco años
Hoy en día las computadoras no lo hacen más de cinco años. Proporcionar a los clientes una garantía de cinco años no es muy diferente de una garantía de tres años, pero se ve mejor.
Departamento de reparaciones gratis
Centro de reparación gratuito en la tienda para sus clientes.
Ratón inalámbrico
Proporcionar un mouse inalámbrico con una computadora no afecta su balance final, pero hoy en día a las personas les encantan los gadgets.
Estación de acoplamiento
Usted ofrece una estación de acoplamiento que les permite a sus clientes conectar sus computadoras portátiles, transformándolas en computadoras de escritorio.
Mobiliario de oficina ejecutiva
Muebles de oficina extremadamente lujosos producidos especialmente para ejecutivos. Estos muebles crean un ambiente de trabajo muy agradable y le dan a sus fábricas un aura sofisticada.
Plantas falsas
Son tan agradables como los reales y no requieren ningún tipo de mantenimiento. La forma más fácil de crear un ambiente de trabajo agradable.
Ventanas falsas
Para una oficina que no tiene ventanas reales, proporciona pantallas con diferentes vistas. El usuario puede elegir entre una variedad de panoramas.
Acceso de huella digital
Una medida de seguridad que requiere que un empleado presione su huella digital del pulgar izquierdo en un dispositivo especial para verificar su identidad y acceder a la estación de trabajo.
Dispensadores de alimentos y bebidas
Usted produce dispensadores especiales de alimentos y bebidas para que pueda disminuir la cantidad de tiempo que los empleados usan para almorzar.
Un año de internet gratis
Proporciona a los clientes un año de acceso gratuito a New World Internet. Parece genial, pero debido a la novedad de los mundos hay muy pocos sitios.
Juego de paquetes
Sus tiendas ofrecen juegos y demostraciones gratuitas cuando se compra una computadora u otro dispositivo.
Sistema de respaldo general
Una unidad que periódicamente realiza copias de seguridad de todos los discos duros en la oficina.
PC estilo cine en casa
Las computadoras del hogar pueden ser usadas como teatros en casa. Ideal para jugar juegos, ver videos y escuchar música mientras finge trabajar.
Servicio de configuración de LAN
Por un bajo precio, sus clientes pueden hacer que uno de sus técnicos vaya a su casa y conecte todas sus computadoras a una LAN.
Muebles modulares
La forma perfecta de amueblar espacios abiertos, todas las piezas son similares y ofrecen una gran eficiencia.
Optimización de luz de oficina
La optimización de las fuentes de luz en la oficina mejora la calidad del trabajo y ahorra electricidad.
Sistema de reciclaje de papel
Usted ofrece una solución de reciclaje integrada que produce papel nuevo a partir de productos de papel desechados, dentro de la oficina.
Generador de contraseñas
Todas las aplicaciones informáticas requieren una contraseña. Son fáciles de olvidar; este dispositivo especial examina tu cerebro e identifica contraseñas que no puedes olvidar.
PC para la caridad
Acepte las computadoras usadas por sus clientes, complete un rápido chequeo y luego donelas a organizaciones de caridad de forma gratuita.
Proceso de reparación de la impresora
Un transmisor incorporado en la impresora alerta automáticamente a sus fábricas cuando se requiere una reparación.
Programadores Display
Pague a algunos desarrolladores de computadoras para que entren y realicen la programación en un gabinete de vidrio en medio de su tienda para que sus clientes puedan ver cómo se crea el software.
Sistema de entrega robótica
Si necesita entregar memorandos y documentos de una oficina a otra, no hay nada como estos pequeños robots que aceleran a través de los pasillos.
Ratón de choque
Un ratón especial que mide los latidos del corazón del usuario y emite una pequeña descarga eléctrica cuando comienza a quedarse dormido. Un poco bárbaro pero eficiente.
Sistema de Monitoreo de Software
¿Temes que tus empleados utilicen sus computadoras para jugar videojuegos y ver pornografía? Este sistema supervisa y cancela cualquier software no relacionado con el trabajo de sus discos duros.
Pantallas táctiles
La escritura se realiza tocando los iconos en la pantalla. Es difícil acostumbrarse, pero le permite evitar comprar teclados para sus computadoras.
Dos por uno
Usted ofrece dos computadoras por el precio de una a sus clientes y luego les vende el servicio de configuración de LAN para recuperar los costos adicionales.
Inspección anual y puesta a punto
Cada computadora que se vende en su tienda tiene derecho a un chequeo anual en su centro de reparación interno.
Plan de concientización sobre artefactos alienígenas
Excavar los cimientos en el nuevo planeta te lleva a descubrir algunos artefactos alienígenas. Usted crea un departamento para monitorear las excavaciones de estos artefactos.
Estructuras a prueba de sismos
Incluso si no ha habido terremotos a gran escala en los nuevos mundos, para estar seguros, sus edificios son completamente a prueba de sísmicos.
Sitio de construcción automatizada
Toda la maquinaria de construcción es operada por una computadora centralizada en el sitio. Si bien esto es muy eficiente, las quejas son planteadas por los sindicatos.
Fundación Vault
A pedido de los clientes, sus edificios incluyen una bóveda de seguridad en la base: los clientes pueden almacenar con seguridad objetos de valor de cualquier tipo.
Conceptos básicos de construcción
Asimilar el conocimiento para tratar con las industrias de la construcción.
Atrios Corporativos
Su compañía tiene una línea de entradas extremadamente lujosas para corporaciones que desean hacer una declaración sofisticada a los clientes que visitan. Usted proporciona todo, desde materiales preciosos hasta piezas de arte.
Estrategia de demolicion
Sus edificios están construidos de tal manera que permiten una fácil demolición, si es necesario. Una característica muy útil en la nueva economía mundial en constante cambio.
Dibuja tu propia casa
¿Quién necesita arquitectos? Traiga un boceto de la casa de sus sueños y la construiremos para usted.
Estudio de gravedad extraterrestre
Al estudiar cómo la gravedad diferente del nuevo mundo impacta los materiales de construcción, puede crear edificios mejores y más duraderos.
Elementos de paisajismo
Le da a los edificios de sus clientes un toque de diseño especial, con fuentes, esculturas y otros elementos arquitectónicos externos.
Acabado de mármol
Los detalles ornamentales de sus edificios incluyen mármol, un bonito toque colorido.
Pisos modulares
La forma más fácil de construir rascacielos: su empresa ensambla cada piso en el suelo y luego los apila sobre la base.
Detalles inspirados en el portal
Los portales son la única forma de arquitectura alienígena que la humanidad ha experimentado. Estos portales proporcionan una nueva plantilla revolucionaria para el diseño: la incorporas en la decoración de interiores.
Pasadizos secretos
¿Alguna vez soñaste con vivir en un castillo medieval con todos esos pasadizos secretos? Ahora usted puede. Independientemente del tipo de edificio, se llenará con puertas secretas y pasillos ocultos.
Muros de seguridad
Si sus edificios tienen necesidades de seguridad particulares, es posible que desee paredes especiales a prueba de dinamita.
Sospechosos montículos
Para eliminar la gran cantidad de residuos de la construcción y la demolición, sus trabajadores lo ocultan en montículos que aparecen misteriosamente durante la noche en áreas vacías.
Producción las 24 horas
Tus plataformas nunca dejan de funcionar. Más eficiente, pero los sindicatos expresan cierta preocupación por los largos turnos.
Control de calidad centralizado
Su sede industrial tiene un centro de control de calidad que analiza el petróleo crudo extraído de sus plataformas y varía la cuota de producción en consecuencia. Su aceite siempre se vende en la misma calidad.
Personalización de perforación extraterrestre
Los taladros en sus plataformas se personalizan de acuerdo con la consistencia del suelo, que es ligeramente diferente de la Tierra.
Análisis del terremoto
Al analizar los pequeños movimientos sísmicos de los mundos extraterrestres, podrá encontrar el mejor patrón de perforación para alcanzar los depósitos de petróleo.
Estrategia de prevención de desastres ecológicos
Todos los terceros que transportan su aceite deben suscribirse a las reglas generales de transporte para evitar la dispersión del aceite en el medio ambiente.
Válvulas de emergencia
Por razones de seguridad, todos sus equipos tienen válvulas que se apagan automáticamente en caso de accidente.
Barro de perforación de alta calidad
Una combinación especial de químicos y arcilla se usa como lubricante para sus taladros.
Impurezas comiendo bacterias
Para purificar el petróleo crudo, se introduce una colonia especial de bacterias en sus silos.
Cerdos inteligentes
Sus equipos utilizan dispositivos con sensores, llamados "cerdos inteligentes", para examinar las tuberías en busca de corrosión y defectos. Periódicamente se envían por las tuberías para realizar pequeñas reparaciones.
Almacenamiento masivo de aceite
Para optimizar las entregas, almacena aceite, en masa, en el sitio de extracción. Esto es más rentable, pero algo peligroso.
Producción de petróleo
Aprende a crear y explotar plataformas petroleras.
Proceso de compresión de rocas
En sus plataformas, las rocas alrededor de los depósitos de petróleo se extraen y se estrellan para obtener los sedimentos de petróleo incrustados.
Procedimiento de limpieza de rutina de piezas
La rutina de limpieza general del aparejo y todas sus partes.
Cuantificación del depósito de onda de choque
Las explosiones periódicas se llevan a cabo en los límites de los depósitos de petróleo, a través de los micrófonos que reciben las ondas de choque y las analizan, puede determinar la forma y el tamaño de los depósitos.
Almacenamiento de aceite sólido
El aceite extraído se almacena debajo de su "Punto de vertido": la temperatura a la que es sólido. Se necesita menos espacio de almacenamiento y menos peligroso.
Gas volátil
Usted recoge el gas producido por el petróleo crudo. Al comprimir, puede aumentar su producción. Ecologistas elogian la reducción de las emisiones volátiles.
Campaña contra el papel
Para promocionar Electronic Ink, lanza una campaña de medios contra el papel con una inclinación ecológica.
Componentes autodestructivos
Para evitar el robo de su tecnología, sus componentes son destruidos por el ácido si se abren después de haber sido sellados.
Teorema de potencia de la CPU
Siguiendo la teoría de que el poder de la CPU de una PC se duplica cada tres años, sus fábricas implementan un plan de producción a largo plazo.
Produccion electronica
Asimilar los conocimientos para gestionar la producción de electrónica.
Tinta electronica
Produce tinta electrónica: partículas micro magnéticas que, una vez sometidas a un campo magnético particular, se organizan en letras y palabras. El fin de la era de los cuadernos de papel.
Casas de faraday
Construye una jaula de Faraday alrededor de las casas para proteger a los clientes de la iluminación, esto también mata la estática. Percibido como medida de seguridad.
Plan de cableado global
Implementar una estrategia para construir una red de Internet en los mundos extraterrestres.
Producción de productos electrónicos a gran escala
Gestionar la producción electrónica a gran escala.
Detector de metales
Para evitar que los trabajadores roben piezas costosas, sus plantas tienen detectores de metales en las entradas.
Nano-circuitos
Construye los circuitos electrónicos más pequeños posibles; Son extremadamente precisos y confiables, pero tienen que ser ensamblados en un ambiente de vacío total.
Reemplazo automático de piezas de PC
Un servicio que envía automáticamente los componentes más recientes del cliente para sus computadoras personales tan pronto como se producen. Esto asegura que siempre tengan la PC más actualizada.
Chips de identificación personal
Produce un nuevo circuito para ser insertado debajo de la piel humana que sirve como identificación una vez escaneado por un dispositivo externo. La opinión pública teme los escenarios de "Gran Hermano".
El principiante electricista
Una forma ingeniosa de deshacerse del excedente de componentes electrónicos: venda una selección de ellos en una caja para electricistas aficionados.
Componente universal
Todos sus componentes electrónicos evolucionan a partir de un componente universal básico: rentable, pero la calidad de los derivados se ve afectada.
Montaje al vacío
Sus componentes electrónicos están ensamblados en ambientes herméticos al vacío. La ausencia de aire evita cualquier impureza.
Programa de Reciclaje de Obleas
Sus fábricas recolectan viejas placas de circuitos para reciclarlas para nuevos circuitos.
Monitoreo Magnético
Cada vez que se instala un cable suspendido, se realiza una prueba para ver si el campo magnético perturba a los habitantes del área circundante.
Telares 3D
Varios estudios universitarios han llevado a la conclusión de que los telares 3D son superiores a los telares que son solo 2D. 4D aún permanece sin sentido.
Conocimiento avanzado de moda
Conozca qué hace que un diseño sea bueno y cómo satisfacer las necesidades de cada clase social, en términos de ropa y calzado.
Tela mutante
Produce telas que mutarán el color de acuerdo con el entorno, de modo que tu atuendo nunca volverá a ser el mismo que el de otra persona.
Conocimientos básicos de moda
Sus diseñadores realmente necesitan entender que la ropa, además de evitar que la gente ande desnuda, también debe verse bien. La investigación les proporciona ese conocimiento básico.
Tejidos biodegradables
Desarrollar tejidos que sean fácilmente asimilables por la naturaleza una vez descartados.
Diseños de punto ciego
Permite patrones de tela que utilizan menos troqueles en ciertas áreas de la prenda, donde es más probable que el punto ciego del ojo esté enfocado.
Tejidos De Coulomb
Estos hilos se mantienen muy cerca entre sí mediante el uso de un campo eléctrico estático.
Estiramiento de la tela
Desarrollar un procedimiento que estire las telas una vez que se hayan completado.
Tejido de punto invertido
Introducir telares con deslizamiento invertido. Si bien deja pequeños agujeros irregulares en la tela, generalmente es imperceptible para el ojo promedio.
Telas vivas
Desarrollar tejidos de organismos orgánicos semi-vivos. Las prendas hechas de estos tejidos tienden a ser altamente adaptables a las condiciones ambientales y muy atractivas para el ojo humano.
Plantas textiles de gran escala
Conocimientos para crear y gestionar grandes plantas textiles.
Orugas mutantes
Esta especie le permite obtener algunas materias primas muy finas para la producción de hilos y telas.
Poliéster de la OTAN
Asimila los diseños de la OTAN para telas muy duraderas.
Morir rápido
Una forma fácil de morir de telas aplicando acuarela, utilizando turbinas secas.
Modas mutantes
A veces simplemente ser diferente no es suficiente. Las telas necesitan mutar el color y los patrones de acuerdo con lo que estipula la moda.
Silenciadores
Instalar enormes comedores de ruido cerca de los telares.
Hilos sinteticos
Reemplace una gran cantidad de materiales orgánicos con componentes sintéticos.
Producción textil
Técnicas básicas de producción textil.
Las mejores modas
¿Quieres producir las mejores telas y prendas de tu mundo? Haz que la gente crea que le gusta lo que diseñas: posee sus mentes para convertirse en una fuerza impulsora de la moda.
Telares verticales
Desarrolla telares de apilamiento, lo que te ahorra mucho espacio.
Genética avanzada
Incorpore los últimos descubrimientos de la genética en la investigación y el desarrollo de su empresa.
Luz solar artificial
Desarrolle un vidrio de efecto invernadero especial que replique los parámetros de la luz solar de la tierra.
Riego automatico
Un sistema automatizado que monitorea la tierra y solo la irriga cuando es necesario.
Alimentación biogénica
El sistema digestivo de los animales está conectado a un sistema centralizado que bombea los alimentos.
Plantas coloniales mutantes
Desarrollar una especie vegetal mutante.
Clima extraterrestre
Conozca cómo las condiciones climáticas del planeta pueden afectar o mejorar la producción agrícola.
Genetica Extraterrestre
Estudiar el patrimonio genético de la colonia.
Agricultura
Licencia para construir fincas.
Fotosíntesis inducida
Aumenta la capacidad de generar energía en las plantas, acelerando así su crecimiento.
Granjas grandes
Desarrollar las habilidades básicas necesarias para crear y administrar grandes fincas.
Reciclaje de ratones
Los ratones de la granja se utilizan para la alimentación del ganado.
Control de higiene personal
Los empleados se limpian constantemente en las salas de higiene.
Sistema de control de plagas
Las plagas se detectan y se exterminan automáticamente.
Cerdos sin piel
Los cerdos sin piel contienen menos grasa.
Alimento animal sintético
Ayuda a alimentar al ganado.
Suelo sintético
Ampliar el área de cultivo.
Musica vegetal
Incrementa el crecimiento de las plantas creando un rico ambiente musical.
Control de agua
Revise el agua de la granja en busca de microorganismos dañinos.
Bombas de agua
Facilita el flujo nutritivo en el cultivo organopónico.
Entregas agrícolas diarias
Las entregas diarias de verduras frescas y frutas directamente de las granjas; La mejor manera de asegurar la frescura.
Mostrador de Sandwiches
Agregue alimentos cocinados a la selección de delicatessen de sus tiendas.
Fecha de caducidad que cambia
Todo el mundo sabe que los alimentos se pueden comer incluso después de su fecha de caducidad. Cambie la fecha en los paquetes que están a punto de caducar.
Verduras Extraterrestres
Venta de los pocos vegetales comestibles descubiertos en los nuevos mundos.
Las flores
Las entregas diarias de las fincas incluyen flores cultivadas. Otra línea de negocio para tus tiendas.
Controles diarios de integridad de los alimentos
Todos los días se revisan sus productos, se desechan los productos podridos y los productos empaquetados dañados.
Controles de higiene
Controles de higiene frecuentes para garantizar un entorno limpio para la visualización y el almacenamiento de los alimentos.
Opción de pago mensual
Usted ofrece a sus clientes habituales la posibilidad de abrir una cuenta en su tienda y tener que pagar solo a fin de mes.
Comida sin marca
Alimentos de baja calidad de marcas desconocidas. Más barato pero no tan bueno.
Horno
Panes y pizzas recién horneados en tus tiendas. Al horno cada hora, no hay nada como el pan que aún está caliente del horno.
Ordenes de fiesta
Grandes pedidos de comida para fiestas: todo es necesario, desde papas fritas hasta postres.
Autoservicio de recogida de verduras
Los clientes eligen y eligen las frutas y verduras que desean comprar directamente de los estantes.
Servicio a domicilio gratis para personas mayores
Servicio de cortesía para clientes jubilados. Muy apreciado.
Tiendas especializadas
En lugar de tener todas las tiendas que venden todo tipo de alimentos, tiene tiendas especializadas como panaderías, tiendas de carnes, pescaderías, etc.
Almuerzo rápido del trabajador
Sus tiendas preparan sándwiches y platos pequeños que se pueden comer mientras está de pie. Para los trabajadores de oficinas y fábricas cercanos, esta alternativa es más rápida y económica que ir a restaurantes y bares.
Funerales de llamadas de conferencia
Puede ser demasiado difícil asistir a un funeral, especialmente en otro planeta. Un acuerdo especial de transmisión y transmisión permite a los seres queridos decir adiós a los difuntos.
Alarma de ataúd
Para las personas que temen ser enterradas vivas. Se instala una alarma dentro del ataúd, a lo largo de una reserva aérea. Si el difunto se despierta, él o ella puede activar la alarma y ser rescatado.
Visión del ataúd
Algunas personas no pueden vivir sin ver a sus seres queridos difuntos. Usted coloca una cámara dentro del ataúd conectada a un monitor que sus clientes pueden ver todos los días. El hecho de que el cuerpo es lento.
A veces, el cadáver no está lo suficientemente bien como para ser mostrado. Usted paga a los actores para que se acuesten en el ataúd disfrazado de partidarios de la recepción del funeral.
Crematorio
Sus funerarias tienen crematorios incorporados para las personas que desean ser quemadas en cenizas después de su partida.
Embalsamamiento
Rellene el cuerpo del cliente y trate su piel para prevenir la putrefacción. A algunas personas les gusta preservar a sus amados por la eternidad.
Ceremonias etnicas
Desde piras de fuego hasta momificación, ofrece a sus clientes cualquier posible funeral religioso y étnico.
Especial Familia
Pre-reserve funerales para toda la familia, sin importar su edad, grandes ahorros para todos, tanto los clientes como sus salones.
Fundamentos de la sala de funeral
Trámites para la gestión de salones funerarios.
Accesorios de halloween
Alquiler de muebles y accesorios para fiestas de halloween; Una forma creativa de generar ingresos.
Hospital centinelas
Ahorre dinero en anuncios pagando a alguien para monitorear hospitales. Cuando hay una muerte, inmediatamente se pone en contacto con la familia y les ofrece sus servicios.
Urnas de lujo
Para los clientes que desean que sus cenizas se mantengan en urnas preciosas de alta calidad.
Médiums y psíquicos
Contrate psíquicos para que los clientes puedan discutir los arreglos funerarios con sus queridos difuntos.
Funerales de mascotas
¿Por qué limitar el cuidado de los difuntos solo a los humanos? Muchos de los amantes de los animales están dispuestos a pagar un funeral completo para sus queridas mascotas.
Conexión Museo de Cera
Cuando las personas famosas mueren, vendes las medidas exactas de su cuerpo a los museos de cera, para que puedan crear una réplica perfecta para su exposición.
Producción de pelucas
Es de conocimiento general que el cabello sigue creciendo durante un tiempo después de que el cuerpo ha muerto. Usa el corte de pelo de los cadáveres para crear pelucas y véndelos a una tienda especializada desconocida.
Barbra Streisand muebles
Obtenga una licencia de copyright de los muebles que se encuentran en el Museo Barbara Streisand en Tel Aviv. Advertencia: Algunas personas los percibirán como muebles realmente horribles.
Muebles flexibles
Los muebles están preparados para arquearse con gracia bajo el peso del usuario, lo que lo convierte en una experiencia muy cómoda.
Cursos de montaje
Cree un departamento que enseñe a los clientes cómo ensamblar los muebles que compran.
Traerlo a casa
La tienda entregará muebles a la casa del comprador potencial para que pueda ser probada por toda la familia.
Prueba de cena
Los juegos de comedor se muestran con alimentos para que los clientes puedan disfrutar de toda la experiencia.
Especial Casa Completa
Un descuento especial para los clientes que proporcionan a su hogar toda la casa con artículos de su tienda.
Hamaca de entrenamiento
Ofrezca un curso para enseñar a los clientes el complicado arte de dormir en una hamaca.
Producción de muebles
Obtenga la licencia y conocimientos básicos para gestionar las fábricas de muebles.
Garantía de por vida
Ofrezca garantías de por vida en los artículos que vende.
Departamento de reparaciones
Centro de reparaciones en la tienda para sus clientes.
Programa de dormir
Permita que los clientes duerman en la tienda por una noche; Una forma efectiva de probar camas y colchones.
Vendedores como clientes
Cuando son contratados inicialmente, sus vendedores aceptan que comprarán todos sus muebles en su tienda.
Técnicos sin experiencia
Para ahorrar dinero, su centro de reparaciones solo emplea técnicos muy jóvenes.
Muebles de almacenamiento vertical
Todos los muebles que vendes son en cajas rectangulares. Al almacenarlos uno encima del otro, se ahorra mucho espacio, pero a veces los elementos pueden rayarse un poco.
Muebles en crecimiento
Agregue suficiente agua y sol, y podrá convertir una cama tamaño queen en una cama king size en una semana.
Linea de niños
Produce muebles en miniatura para niños.
Muebles de lego
Construye todos tus muebles a partir de piezas individuales.
Muebles de masaje
Produce muebles que puedan entregar un relajante masaje. Muy relajante.
Muebles no combustibles
Produzca muebles que no solo no se quemen, sino que incluso se pueden usar para apagar un incendio.
Muebles personalizados
Muebles que pueden aprender del usuario para que se convierta en lo más útil posible.
Silla psíquica
Los muebles tienen una forma que le permite resonar con las ondas psíquicas universales, haciendo que el usuario se sienta conectado con el Universo.
Escritorio inteligente
Produce escritorios con un organizador electrónico incorporado. Mantendrá los documentos organizados y recordará al usuario los eventos importantes.
Super pegamento
Desarrollar pegamento especial que mantendrá las piezas de muebles juntas durante siglos.
Super madera
Un proceso que le permite cultivar madera directamente en la forma del producto. Las diferencias no son notables, pero los muebles son propensos a romperse cuando son utilizados por personas con sobrepeso.
Espinas
Produzca piezas que puedan reconocer huellas dactilares criminales y arroje numerosas espinas en un acto legítimo de defensa propia.
Silla universal
Produce la famosa silla universal, diseñada por el difunto Michael Chang.
Mercado de muebles usados
Comercializa los muebles usados ​​de tu tienda todas las semanas.
Piezas impermeables
Esto permitirá la producción de delicados muebles de madera que incluso podrán soportar las inclemencias del tiempo (como un elegante juego de barbacoa Louis XIV).
Servicio las 24 horas
Sus estaciones de servicio están siempre abiertas - 24/7.
Tienda de accesorios
Todo lo que un conductor puede necesitar: desde gafas de sol hasta desodorante.
Campaña de coches anti-eléctricos
Preocupado por la creciente popularidad de los autos eléctricos, lanzas una campaña subrayando cuán menos poderosos son sus motores. Los ecologistas no están contentos con esto.
Ropa de asbesto
Sus trabajadores solo usan ropa de asbesto cuando se encuentran en ambientes de alta temperatura de la planta. Los hace un poco más torpes, pero su seguridad general es extremadamente mejorada.
Bombas autolimpiables
Bombas especiales que se limpian periódicamente.
Pago Automático de Placas
Un dispositivo lee las placas del vehículo cuando está en esa bomba y carga automáticamente la tarjeta de crédito del propietario: rápida y eficiente.
Purificación De Bacterias
Implemente un sistema de purificación de bacterias en el caso de que sus proveedores hayan investigado las "bacterias que comen impurezas". La eliminación de las bacterias mejora la calidad del gas.
Detergente de motor de coche
Usted mezcla un limpiador especial con su combustible, de modo que cuando circula a través del automóvil, mantiene todas las partes del motor limpias. A los conductores les gusta mucho.
Lavado de autos
Sus estaciones tienen una instalación de lavado de autos.
Emisión de humo coloreado
Tus chimeneas emiten humo de colores. Se ve mejor y puedes descargar más afirmando que el color solo hace que parezca más. Algunos ecologistas creen que el color aumenta la contaminación.
Mezcla automática de aceite crudo
Mezcla controlada por computadora del crudo recibido de los diferentes proveedores.
Rotación del filtro
No es necesario apagar periódicamente sus plantas para limpiar sus filtros. Con dos sistemas de filtración para cada chimenea, solo necesita rotarlos para la limpieza, en lugar de detener la producción.
Producción Diesel
Para diversificar su oferta, produce este combustible más barato.
Computadora direccional y meteorológica
En sus estaciones, una máquina computarizada informa a los clientes sobre la mejor ruta a tomar y las condiciones climáticas con las que se encontrarán.
Prohibición de artículos inflamables
Usted prohíbe a sus empleados traer artículos inflamables a la planta, incluida la ropa. Es una medida de seguridad apreciada.
Cambio de aceite gratis
Con una gran compra de gas se le ofrece un cambio de aceite gratis.
Chimeneas de gas
¿Por qué quemar madera cuando puede tener una chimenea muy eficiente que utiliza un gas especialmente hecho: una nueva y excelente línea de negocios para su empresa?
Turnos largos
Como su estación siempre está abierta, obliga a sus empleados a trabajar turnos largos para ahorrar dinero.
Selección de octano
Sus plantas producen tres tipos diferentes de gas con diferentes concentraciones de octano. Sus clientes pueden elegir dependiendo de cuánta potencia quieren para sus autos.
Ajuste de la bomba
Su empresa ofrece un servicio mensual de limpieza y ajuste de la bomba a las estaciones que compran su gas: evita fugas e impurezas.
Estudio de concentracion de oxigeno
Dado que la concentración de oxígeno en el aire de los mundos extraterrestres es ligeramente diferente a la de la Tierra, es necesario alterar la fabricación de gas para obtener una combustión perfecta.
Parada en boxes
Para los fanáticos de las carreras, sus estaciones ofrecen una "parada similar a una carrera": un equipo asume el control y repostar rápidamente su automóvil, rota sus llantas y controla su presión. Te sientes como un piloto de carreras.
Estrategia de marketing de placa
Desde las planchas, usted puede obtener información sobre sus clientes y puede implementar una estrategia de marketing dirigida específicamente a ellos.
Tarjeta de Puntos
Para sus clientes habituales. Cada vez que compran gas, acumulan puntos que se pueden utilizar para regalos gratuitos.
Produccion de gas
Aprende a refinar petróleo y producir gasolina.
Centro de reparación
Tienes un mecánico en cada estación.
Producción de combustible de cohetes y aviones
Usted proporciona combustible para aviones y, para ayudar a estimular la industria de naves espaciales, combustible para cohetes de alta potencia.
Solo autoservicio
Autoservicio solo en sus bombas.
Servicio SOS
Usted proporciona asistencia de emergencia con el servicio de remolque y reparación.
Sólo producción sin plomo
Solo vendes combustible sin plomo. Teniendo en cuenta que hay muy pocos autos que aún usan el antiguo combustible estándar, y el beneficio para el medio ambiente, es una opción ganadora.
Recarga de valet
Tan pronto como un cliente entra en la estación, deja el automóvil con un empleado que se encarga de volver a llenar el vehículo. Mientras tanto, el cliente espera en una habitación cómoda.
Instalaciones de comercio
Trámites necesarios para la gestión de instalaciones comerciales.
Instalaciones públicas
Papeleo necesario para la gestión de instalaciones públicas como colegios, hospitales y comisarías.
Direccion distribuida
El papeleo habitual necesario para establecer y organizar una empresa.
Instalaciones industriales
Trámites necesarios para la gestión de las industrias.
Administracion de ministerios
Reproduccion de monumentos
Adquirir las habilidades para reproducir monumentos.
Licencias de Water Quest
Construir estructuras urbanas sobre el agua. Dado que le permitirá construir viviendas, comercios y oficinas sobre el agua, esta investigación requerirá 3 Licencias IFEL.
Servicio Técnico 24 Horas
Tu TV se rompe al comienzo de un partido de fútbol. Su aire acondicionado explota en medio del día más caluroso del año. ¡Llama a nuestros técnicos y en media hora alguien estará en tu casa!
Alarma alienígena
Usted crea una alarma que mide la temperatura y las emisiones químicas de quien ingresa a la casa. Si no es humano, la alarma avisa automáticamente a la policía.
Mascotas Artificiales
Los robots pequeños que se asemejan a gatos, perros o aves, se benefician solo de experimentar la parte positiva de tener una mascota: algunos la perciben como antinatural y enferma.
Ranuras de la moneda
Los aparatos que solo funcionan insertando dinero, el cliente obtiene la clave para cobrar el dinero. Útil para las grandes familias para ahorrar dinero; Los electrodomésticos se usan menos y duran más.
Contenedores desintegradores
Cansado de sacar la basura? Estas papeleras vaporizan la basura en la atmósfera.
Chimenea falsa
La chimenea se muestra en un video, sin embargo, está conectada al sistema de calefacción de la casa, de modo que cuando el cliente la enciende, la temperatura de la casa aumenta automáticamente.
Sistema de entretenimiento integral
La máquina multimedia definitiva, todo está conectado a una computadora que actúa como una estación central: TV, estéreo, Internet, videojuegos, todo junto.
Casa Especial
Un descuento especial para los clientes que compran todos sus electrodomésticos en su tienda. Dado el alto número de compras, puedes colarse en algunas piezas de menor calidad.
Control remoto general
Todos los aparatos en la casa del cliente son operados por un control remoto.
Producción de electrodomésticos
Asimilar el conocimiento para obtener la licencia para administrar las fábricas de electrodomésticos.
Electrodomésticos ocultos
Para las personas que no quieren ver electrodomésticos en su casa, los paneles móviles y las paredes falsas los esconden.
Altavoces direccionales de alta fidelidad
Oradores especiales tipo ventrílocuo que proyectan música directamente en los oídos del oyente.
Sala de alta fidelidad
Hay una sala en la tienda con el mejor entorno de audición posible, específicamente para probar todos los diferentes sistemas estéreo.
Televisión holográfica
Revolucionaria TV 3D. Con esta tecnología holográfica, los televidentes no necesitan usar gafas 3D molestas.
Cine en casa
Construya la habitación perfecta para escuchar música y ver televisión en la casa del cliente. Proporciona todo lo que se necesita: desde sonido cuadrafónico hasta sillas ergonómicas.
Garantía de por vida
La gente tiende a olvidar por cuánto tiempo tiene la garantía y asume que ha caducado. Como resultado, proporcionar una garantía de por vida no es mucho más costoso que proporcionar una garantía de tres años.
Producción de aparatos a gran escala
Aprenda las habilidades básicas para gestionar la producción de electrodomésticos a gran escala.
Alquiler de maquinas
Para las personas que se mueven mucho, usted alquila todos los electrodomésticos: desde tostadoras hasta televisores de 50 pulgadas.
Mascota morphing
Elija el animal doméstico que desea a diario con este robot especial que cambia de forma: desde un perro guardián hasta un gato peludo, se transformará a pedido.
Curso de tecnología de un día
¿Se burlan de usted sus hijos porque no saben cómo utilizar una videograbadora o un reproductor de CD? Un curso de un día en la tienda revela el misterio de la tecnología al cliente más tradicional.
Vendedores como cliente
Cuando son contratados, sus vendedores solo aceptan comprar sus electrodomésticos en su tienda.
Lavadora de ultrasonido
No se necesita detergente, gracias a las ondas de ultrasonido. Ecológicamente sensato y práctico.
Televisión ultra delgada
Producen televisores delgados como cuadros. La calidad de imagen es excelente.
Maquina universal
Unifique todos los aparatos de cocina más comunes en una sola máquina. No es tan bueno como las piezas individuales por separado, pero sus fábricas son mucho más eficientes.
Componentes no apantallados
Para ahorrar dinero, sus productos no están debidamente seleccionados para detectar interferencias electromagnéticas externas.
Mercado de máquinas usadas
Un mercado semanal, fuera de su tienda, de electrodomésticos usados. Le permite reciclar máquinas viejas.
Unidad de reciclaje usado
Le da a los clientes un descuento para comprar productos nuevos cuando le devuelven los usados. Puede reciclar partes que aún estén en buen estado.
Almacenamiento vertical
Todos los electrodomésticos que vendes están en cajas rectangulares. Al almacenarlos uno encima del otro, se ahorra mucho espacio, pero a veces las cosas se rayan un poco.
Activador de voz
Todos sus aparatos pueden ser operados por comandos vocales.
Inspección anual y puesta a punto
El equipo comprado por sus clientes es elegible para un chequeo anual en el centro de reparación en la tienda.
Objetivo asociado
Sus abogados pueden asociarse si trabajan muchas horas durante muchos años.
Trabajo de caridad
Cada abogado tiene que trabajar gratis en algunos casos cada año; Para personas que no pueden pagar los honorarios legales.
Cuota obligatoria
Sus abogados deben ganar una cuota fija de casos cada año o son despedidos.
Coches corporativos
Usted proporciona a sus abogados con lujosos vehículos de empresa.
Sólo biblioteca digital
No es necesario utilizar esos volúmenes monstruosamente grandes para consultar, toda la información legal está en dispositivos digitales. A veces los virus pueden destruir cierta información, pero al final se guardan muchos árboles.
Ley extraterrestre
Abogados especializados en temas de comercio y extradición entre mundos.
Buitres de hospital
Haga que sus abogados patrullen los centros de trauma del hospital para acercarse a las víctimas de accidentes y convencerlos de que demanden a la parte responsable del accidente.
Consultores del juez
Contratar jueces jubilados para trabajar como consultores.
Colegio de abogados de reclutamiento
En lugar de contratar abogados experimentados, sus firmas van a las escuelas de derecho y reclutan nuevos graduados.
Conceptos básicos de servicios legales
Asimilar los conocimientos para gestionar una firma de abogados.
Política de Horas Largas
Se entiende implícitamente que para tener una buena carrera en su empresa, sus abogados tienen que trabajar al menos 12 horas al día.
Pasantía en la tierra
Todos sus abogados van brevemente a trabajar en la Tierra, para ver dónde se creó el código de la ley humana.
Explotación paralegal
Se espera que sus asistentes legales trabajen largas horas, incluso si sus salarios son bajos. En su opinión, este es un paso formativo necesario para convertirse en un abogado.
Campaña a favor del abogado
Dado que los abogados a menudo son percibidos como figuras flacas que explotan las desgracias de los demás, su firma lanza una campaña en los medios para subrayar los aspectos nobles de la profesión.
Codigos de seguridad
Todos los documentos en su oficina están protegidos por códigos de seguridad conocidos solo por el abogado que trabaja en el caso y su personal. Estas medidas de seguridad son apreciadas por sus clientes.
Red Mundial de Abogados
Participe en una red legal mundial que supervisa todos los casos, asegurándose de que no se pierda ningún precedente que pueda ser útil para sus casos.
Productos sin alcohol
Cree alternativas vírgenes para sus clientes produciendo sin alcohol: Tequila, Whisky, Ron, etc. Esto lo obliga a mejorar la calidad para asegurarse de que estos licores vírgenes tengan un buen sabor.
Botella de vidrio irrompible
Sus botellas de vidrio tienen un revestimiento externo especial que mantiene juntas las piezas de vidrio cuando se rompe la botella. No más pedazos de vidrio sueltos con los que los clientes borrachos se puedan cortar.
Sello de alcoholímetro
Para abrir la botella, el cliente tiene que lamer un sello en la parte superior. Si la saliva muestra un nivel de alcohol en sangre que es demasiado alto, cae un polvo ácido en la botella, lo que hace que el licor no sea bebible.
Licor barato y fuerte
Sus fábricas producen licores muy baratos y fuertes para el alcohólico que no se preocupa por la calidad, pero que solo quiere una dosis fuerte de alcohol. La opinión pública no es demasiado favorable.
Cócteles
Se lanza una línea de productos de coctelería. Los ingredientes se separan en botellas compartimentales especiales, pero se mezclan cuando la botella se agita vigorosamente.
Selección de bebidas étnicas
Dado que los inmigrantes de los mundos extraterrestres provienen de toda la tierra, es importante proporcionar una amplia selección de sus espíritus nativos: desde el griego Ouzo hasta el italiano Grappa y el ron cubano.
Reciclaje de alcohol
Instale un respiradero de la máquina sobre sus destiladores que recoja todo el alcohol que se evapora y guárdelo para reutilizarlo en el futuro.
Licor volátil extra fuerte
Un licor a prueba de más de 90 para disfrutar olfateando sus vapores de evaporación o diluidos en agua. Una gota de las cosas es suficiente para emborrachar a alguien lo suficiente.
Sabores Extraterrestres
Utilice las plantas locales para crear nuevos sabores de licor. Será exótico y le ahorrará dinero en las importaciones tradicionales de la Tierra.
Dolor de cabeza y drogas estomacales
Usted agrega medicamentos para el dolor de estómago y dolores de cabeza a sus licores. Esto ayuda a lidiar con la resaca. Sus licores se convierten en el favorito de los bebedores pesados ​​del partido.
Historia de la producción de licor
Al estudiar las antiguas tradiciones de producción de licores, le ayuda a mejorar la calidad y la eficiencia de sus procesos.
Productos de luz
El alcohol te hace engordar, pero estos licores tienen menos calorías y menos grasa.
Producción de licor
Aprende a producir licores.
Agua purificada
Haga un punto de solo usar agua extra-purificada para la producción de sus licores.
Equipo de catadores
Contrata a un equipo de expertos catadores de licores para asegurarse de que sus productos sean siempre de la mejor calidad.
Destilación orgánica universal
Cualquier material orgánico puede ser destilado para crear alcohol. Sus fábricas utilizan cualquier cosa para producir licores: desde residuos agrícolas hasta caucho. La calidad general no es tan buena, pero se ahorra mucho dinero.
Operadores Certificados
Cuando vende una máquina, le ofrece a su cliente un curso que enseña a sus trabajadores cómo usarla. Reciben un certificado que indica que están calificados para los operadores de la máquina.
Sensores de excavadora
Cada vez que sus excavadoras cavan, un sensor las detiene automáticamente si detecta metal, lo que evita la rotura de cualquier tubería enterrada.
Decoraciones exteriores
Dado que la maquinaria de construcción pesada siempre forma parte del panorama de una ciudad, decide cubrirlos con bonitas decoraciones. Los ciudadanos aprecian esto.
Máquina de la casa
Una pequeña máquina que realiza todo el trabajo pesado dentro y alrededor de una casa: desde excavar, palear nieve, hasta reparaciones en el techo. Esta es la herramienta definitiva para cualquier manitas y muy fácil de construir.
Máquinas de operación de vacío
Esencial para la construcción de espacios, máquinas de alta calidad que pueden operar en vacío y en gravedad cero.
Industria de la maquinaria
Asimilar los conocimientos para obtener la Licencia para gestionar fábricas de maquinaria.
Silenciadores de máquina
Sus máquinas hacen mucho menos ruido que las máquinas normales. Esto crea un ambiente de trabajo mucho mejor para los trabajadores del comprador.
Grúas modulares
Grúas que pueden alcanzar una enorme altura gracias a los componentes modulares que se pueden agregar en cualquier momento.
Máquinas de Monumento Especializadas
Como no hay edificios históricos en los nuevos mundos, todos los monumentos deben construirse desde cero. Usted produce maquinaria de construcción de alta calidad especialmente diseñada para este propósito.
Máquinas ensambladas in situ
Sus máquinas se transportan al sitio de construcción en piezas y se ensamblan allí.
Servicio de repuestos
Usted tiene un departamento de piezas muy eficiente que cambia cualquier componente roto de sus máquinas en ningún momento. Puede ahorrar en la calidad de las piezas originales.
Control remoto
Todas sus máquinas pueden ser operadas por control remoto: prácticas y muy seguras.
Maquinas roboticas
Sus máquinas son completamente operadas por robot. No hay necesidad de trabajadores humanos.
Motor estandarizado
Todas las máquinas que produce están impulsadas por motores similares, derivados de un único modelo único.
Plan de transporte
Usted ofrece un servicio de transporte que mueve las máquinas que sus clientes han comprado donde y cuando sea necesario, incluso años después de la compra.
Temporizador de la máquina
Un temporizador detiene las máquinas después de un cierto período de uso continuo. Esta medida garantiza que los trabajadores no trabajen demasiadas horas seguidas.
Carros automatizados
Carritos especiales motorizados que siguen a sus clientes alrededor del supermercado y al estacionamiento.
Empacadores de bolsas
Trabajadores que empaquetan comestibles y los ponen en los carritos para sus clientes.
Autobuses de cortesía
Un servicio especial de autobús para sus clientes: desde su casa hasta el supermercado y viceversa.
Objetos mínimos en efectivo
Cobra para clientes con solo unos pocos artículos: acorta el tiempo de espera.
Inundacion de Flyer
Campaña masiva de volantes en los barrios cercanos a sus supermercados.
Cupones gratis
Regale cupones de descuento gratis a sus clientes. Les gusta y le permite guiar sus próximas compras.
Estacionamiento gratuito
Aparcamiento gratuito para sus clientes.
Baja temperatura
Sus tiendas se mantienen frescas: mantiene los alimentos frescos y asegura que los clientes se mantengan en movimiento.
Exhibiciones tentadoras
Los artículos en sus estantes se muestran de acuerdo con las teorías de marketing más modernas para atraer a los clientes.
Almacenamiento masivo
Para ahorrar en las entregas, almacena cantidades masivas de alimentos, pero a veces no funciona.
Stands Promocionales
Para ahorrar en las entregas, almacena cantidades masivas de alimentos, pero a veces no funciona.
Oferta especial de rotación
Todos sus artículos se venden periódicamente a un precio especialmente reducido. Con la esperanza de que sus clientes continúen comprando una vez que regresen a su precio regular.
Artículos vencidos a precios especiales
Cuando los productos caducan, los conserva por unos días más a un precio reducido.
Marca de supermercado
Cree una nueva marca para alimentos que solo se puede comprar en sus supermercados: una forma de unir a diferentes proveedores de alimentos de baja calidad en una sola marca.
Conceptos básicos de supermercado
Aprende las habilidades básicas para crear y gestionar supermercados.
Temporizador de seguridad
Sus cajeros no tienen acceso a la caja fuerte de la tienda, solo abre en horas fijas.
Hojas de metal de tamaño atómico
El uso de la conformación de gravedad cero le permite crear láminas de metal que tienen solo unos pocos átomos de ancho; Muy útil en aplicaciones industriales.
Trajes de auto-enfriamiento
Sus trabajadores usan trajes que tienen agua fresca corriendo sobre su cuerpo para mantenerlos frescos en el ambiente de alta temperatura de la planta. Desafortunadamente, los trajes los hacen un poco torpes.
Transmisores incorporados
Las partes metálicas que produce tienen un transmisor incorporado que alerta cuando la pieza está arruinada. Extremadamente útil para componentes enterrados como tuberías.
Las partes metálicas que produce tienen un transmisor incorporado que avisa cuando la pieza está arruinada; Muy útil para componentes enterrados como tuberías.
Enfriamiento de acero criogénico
El acero que produce se enfría a temperaturas criogénicas, lo que hace que el proceso general sea más eficiente.
Aleaciones extraterrestres
La química y física ligeramente diferentes de los nuevos mundos te permiten crear nuevas aleaciones que no se pueden producir en la Tierra.
La química ligeramente diferente y los principios físicos en los nuevos mundos le permiten crear nuevas aleaciones que no se pueden producir en la Tierra.
Sistema de bus interno
Las habitaciones y el ambiente de trabajo en una planta metalúrgica tienen que estar distantes debido a la alta temperatura. En plantas grandes, un sistema de bus interno mejora la eficiencia del trabajo.
Las viviendas de una planta metalúrgica tienen que estar muy alejadas de la planta debido a sus altas temperaturas. En plantas grandes, un sistema interno de autobuses mueve de manera eficiente a los trabajadores.
Producción de metalurgia a gran escala
Aprender las habilidades básicas para gestionar la producción metalúrgica a gran escala.
Metalurgia
Producción metalúrgica básica.
Arte metalico
Recicla las piezas de metal desechadas por el proceso de producción como esculturas artísticas creadas por un artista inexistente de la Tierra. Ganas algo de reputación como experto en arte.
Reciclas las piezas de metal que se desprenden del proceso de producción como esculturas artísticas creadas por un artista ficticio de la Tierra. Ganaste una reputación como experto en arte.
Museo de metalurgia
Usted crea un museo de metalurgia en la sede de su industria. Ver la historia del trabajo del metal motiva a sus empleados.
Usted crea un museo de metalurgia en la sede de su industria. Ver la historia del trabajo del metal motiva a sus empleados.
Desarrollos en nanotecnología
Usted produce micro partes metálicas para usos de nanotecnología. Obliga a tus plantas a implementar un proceso de mejor calidad.
Usted produce micropiezas metálicas para usos de nanotecnología. Obliga a tus plantas a implementar un proceso de mejor calidad.
Conformidad de gravedad cero
La conformación del metal se realiza en una cabina especial de caída libre dentro de su planta. El campo de gravedad cero en su interior permite un proceso de mejor calidad.
Cribado de minerales
Sus plantas implementan un cribado ulterior del mineral comprado en las minas. Costoso pero mejorar la calidad.
Sus plantas implementan un proceso de selección adicional en el mineral extraído de las minas; Costoso pero mejora la calidad.
Tratamiento de metales preciosos
Recicla la impureza del metal precioso que no se utiliza en la producción industrial para crear una línea de joyería.
Recicla las impurezas extraídas de metales preciosos de la producción industrial para crear una línea de joyería.
Mecanismo de colapso de seguridad
Sus plantas grandes tienen un sistema que colapsa el horno en una cavidad subterránea en caso de fugas de metal. Muy eficaz en emergencias.
Sus plantas grandes tienen un sistema que colapsa el horno en una cavidad subterránea en caso de que ocurra una fuga de metal por fusible: muy efectivo en emergencias.
Producción de superconductores
Al utilizar la tecnología de gama alta necesaria para producir superconductores, usted mejora la calidad de sus productos.
Al utilizar la tecnología de gama alta necesaria para producir superconductores, aumenta la calidad de sus productos.
La mejor aleación de titanio
Producción de la aleación de metal más fuerte jamás creada por los hombres. Utilizado principalmente en la industria aeroespacial.
Producción de la aleación de metal más fuerte jamás creada por el hombre; Utilizado principalmente en la industria aeroespacial.
Actor resort
Para atraer a los mejores actores y actrices, construya un lujoso resort dentro de sus estudios donde puedan vivir y dejarse mimar mientras filma sus películas.
Sección de películas para adultos
Dedique una parte de su estudio a las películas para adultos: una industria muy barata que garantiza un retorno constante.
Terrenos de entrenamiento de animales
Construye establos y jaulas en los lotes de tu estudio para entrenar y usar animales en tus películas. Usted trata de tratarlos de la mejor manera posible por razones de relaciones públicas.
Juegos arcade
Sus teatros están llenos de videojuegos y máquinas de pinball.
Preselección de audiencia
Antes de enviar sus películas a los cines, tiene proyecciones internas para ver si a la audiencia le va a gustar. Evita los fracasos y mantiene la calidad de sus películas a un nivel aceptable.
Máquinas automáticas para proyectores
No hay necesidad de operadores de proyector. Los sindicatos se quejan.
Premio a la estrategia de cabildeo
Presiona a los organizadores de reconocidos reconocimientos como el "Intraworld Oscar" para que tus películas sean nominadas en todas las categorías.
Sólo grandes estrellas
Tus películas solo tienen las estrellas más grandes en los roles principales. Esto es lo que quieren los amantes del cine.
Política de sólo superproducción
No hay películas culturales artísticas en tus teatros. Revisa tu cerebro en la entrada.
Desarrolladores CGI
Su departamento de efectos especiales tiene una batería de artistas informáticos. Produzca imágenes artificiales para sus películas que parecen reales para el público.
Películas orientadas a la cultura
Spaghetti westerns, acción al estilo de Hong Kong, monstruos japoneses, etc. Produce películas que atraen a culturas particulares.
Dia de descuento
Una vez por semana, en un día fijo, el precio de los boletos se reduce a la mitad.
Departamento de doblaje
Dobla tus películas para llegar a un público más amplio. Algunas personas son demasiado perezosas para leer los subtítulos.
Características del DVD
Mientras se graba su película, produzca varias funciones adicionales para el DVD. A los amantes del cine les encanta la entrevista con el director y las imágenes similares detrás de escena.
Edición de dictadura
Atornille al director, como productor, tiene la última palabra sobre cómo se edita la película: el corte final.
Cinematografía experimental
Contratar directores desconocidos con ideas revolucionarias. El arte es más importante que la taquilla, a veces.
Explotacion Extras
Paga los extras en tus películas. Después de todo, solo quieren estar cerca de sus estrellas favoritas.
Revista característica
Una revista mensual que promueve las próximas películas en tus cines.
Explotación de Gore
Haga películas sangrientas de bajo presupuesto para una audiencia principal garantizada. Esta audiencia no se preocupa por la calidad: los buenos rendimientos son una certeza.
Sillas imperiales
Sus clientes adorarán estos sillones extremadamente grandes y cómodos.
Escritores internos
A menudo, los scripts necesitan cambios de última hora. Tienes un grupo de escritores experimentados en el estudio listos para hacer el trabajo.
Estudios de cine
Asimilar los conocimientos para obtener la licencia para administrar los estudios cinematográficos.
Fundamentos del cine
Papeleo para la gestión de salas de cine.
Odorama
Junto con las imágenes y el sonido, sus teatros tienen máquinas especiales que emanan aromas y olores de acuerdo con los acontecimientos de la película, lo que realmente coloca a los clientes "en la escena".
Sonido cuadrafónico
El mejor sistema de sonido de alta fidelidad disponible: lo convierte en una experiencia auditiva realmente increíble.
Sobrecarga sensorial
En las salas de cine, los clientes están expuestos a una excesiva estimulación de la luz y el sonido, enmascarados como anuncios. Se deslizan en un estado entumecido y son más propensos a gastar.
Secuelas y remakes
Las secuelas y los remakes de las películas exitosas son una fuente de ingresos garantizada. Un enfoque conservador para el cine, pero vale la pena en la taquilla.
Departamento de efectos especiales
Contrata a un grupo de artistas especialmente dedicados a los efectos especiales: ideal para películas de ciencia ficción y de terror.
Política de video directo
Si su película bombardea durante la preselección, la envía directamente al video. No tiene sentido arruinar la reputación de tu estudio con lo que seguramente será un fracaso.
Tour de estudio
Ofrecer un tour de estudio a los visitantes de pago. Otra fuente de ingresos y la gente está feliz de echar un vistazo a sus estrellas favoritas.
Mensajes subliminales
Influya en sus clientes para que compren más alimentos o regrese con mensajes ocultos incrustados en la película.
Remolques para llevar
Distribución de videos gratuitos de los próximos tráilers de películas para que los clientes puedan verlos en casa.
Variaciones de temperatura
Las unidades de calefacción y aire acondicionado varían la temperatura del teatro de acuerdo con las ubicaciones que se muestran en la película: hacen que la experiencia sea más intensa y realista.
Horarios de tiro apretado
Es imperativo que sus tripulaciones permanezcan en plazo. No quieres que el presupuesto de la película explote.
Estimulación táctil
Los dispositivos en los reposabrazos presionan los dedos y las palmas para estimular las mismas emociones y tensiones en la película.
Películas con clasificación X
Algunos de sus teatros cuentan con películas solo para adultos.
Festival anual
Cada año, sus teatros cuentan con un festival de películas temáticas.
Paredes y puertas insonorizadas
Paredes y puertas completamente insonorizadas. Más privacidad, pero nadie puede oír lo que está pasando.
Ejes de aire autolimpiables
Los pozos de aire del edificio se limpian a diario con un robot especial.
Baños unisex
Cada piso solo tiene un baño para ser compartido por todos los empleados.
Ventanas auto sombreadas
Ventanas de vidrio especial que se oscurecen automáticamente cuando se exponen a la luz intensa: reduce el deslumbramiento.
Guardería
Cada edificio de oficinas tiene una guardería para los padres que trabajan allí.
Soporte de guardia
Por razones de seguridad, en la entrada del edificio de oficinas, hay guardias armados.
Música en vivo
Un pequeño conjunto musical toca música clásica en la entrada principal del edificio: una escena muy acogedora para quien ingresa al edificio.
Acceso universal
Sus edificios no tienen una sola esquina a la que no se pueda acceder en silla de ruedas.
Jardines interiores
Muchas áreas verdes están dispersas por las áreas comunes de sus edificios: hermosas plantas y aire limpio.
Política de luces encendidas
Las luces están siempre encendidas, incluso de noche. Más seguro y nadie puede decir quién está dentro y quién está fuera.
Salas de terapia de luz
Otra forma efectiva de aliviar el estrés es exponer su cuerpo a una luz suave y uniforme. Todos sus edificios tienen una habitación especialmente diseñada para este propósito.
Detector de metales
Para evitar la presencia de armas, los detectores de metal están conectados al soporte de guardia.
Política de no fumar
Los edificios de oficinas son completamente libres de humo.
Fundamentos de alquiler de oficinas
Tramites para construir y alquilar oficinas.
Espacios abiertos
Pisos completos sin paredes divisorias: puede acomodar a más personas en el mismo espacio.
Alarma policial
Una alarma está directamente conectada a la estación de policía, ideal para una emergencia.
Dispositivo de medición de la contaminación
Cada entrada de su edificio tiene un dispositivo que mide el nivel de contaminación inmediatamente fuera del edificio. La gente puede esperar una lectura baja antes de salir.
Sala de cachorros y gatitos
Se ha comprobado que jugar con cachorros y gatitos alivia el estrés. Los edificios de su oficina tienen una sala para cachorros y gatitos donde los trabajadores pueden ir cuando necesitan calmarse.
Cámaras robóticas de vuelo
Las rondas de seguridad son realizadas por pequeños robots voladores con cámaras conectadas a la sala de guardia.
Alfombras suaves
Alfombras muy suaves cubren los pisos y pasillos: muy agradable para caminar.
Greeter oficial
Un portavoz oficial con uniforme se para fuera de la entrada principal y saluda y dirige a los visitantes; esto también garantiza que los bichos raros y otros indeseables se mantengan alejados.
Estudia los temas más avanzados en geología extraterrestre. Esto es obligatorio para realizar una investigación más avanzada en este campo.
Protege a tus trabajadores de las emisiones tóxicas, nativas del planeta.
Sensores avanzados
Los ejes de aire adicionales facilitan la tarea de los trabajadores en las minas, pero la abundancia de oxígeno puede corromper algunos minerales delicados.
Deja de minar de la misma manera que lo hiciste en la tierra; Aprovecha las condiciones específicas del planeta.
En lugar de llevar a cabo grandes explosiones en sus minas, cientos de pequeñas explosiones se llevan a cabo para descubrir depósitos de mineral.
Localizadores de mineros
Aprende las habilidades básicas para lidiar con la minería.
Crea grandes poblaciones de bacterias que se alimentan de rocas para facilitar el acceso a los minerales. Esta práctica no ha sido probada como perjudicial para los humanos. Sin embargo, los trabajadores siguen siendo escépticos sobre este hecho.
Reemplaza a los humanos con droides para trabajar en las tareas más peligrosas.
Adulteracion mineral
Los carros mineros se administran por control remoto desde una oficina centralizada.
Use vigas de vapor muy densas para derretir la roca y descubrir el mineral.
Desarrolla cartas subterráneas de las áreas donde operan tus minas. No solo ayuda a administrar sus operaciones, sino que también aumenta la sensación de seguridad.
Fuentes alternativas
Utilice materias primas alternativas como el cáñamo y el kenaf para producir papel. Salva algunos árboles y mejora la eficiencia.
Papel camaleón
Basado en el principio del papel de tornasol, produzca hojas de papel especiales que pueden cambiar de color cuando se sumergen en diferentes soluciones líquidas: a sus clientes les encanta la fantasía de hacerlo.
Fibras extraterrestres
La madera extraterrestre puede ser ligeramente diferente de la madera de la Tierra. Estudia esas diferencias para mejorar la producción de papel.
Contenedores de comida
Produzca contenedores higiénicos especialmente diseñados para el almacenamiento de alimentos: es atractivo para el consumidor consciente de la seguridad.
Papel hecho a mano
Contrata artesanos capaces de crear hermosos papeles hechos a mano: para el cliente más exigente. Este papel no es barato, pero la calidad de este producto se ha mejorado dramáticamente.
Kit de papel de bricolaje
Haga que sus artesanos preparen un kit especial, que se venderá en las tiendas, para las personas que desean crear su propio papel: una nueva línea de negocios.
Contrato de Billetes
Proporcione papel de alta calidad a la menta para imprimir billetes: un contrato de muy alto perfil.
embalaje
Producir cajas de cartón y otros envases de papel: muy demandados.
Campaña de bolsas de papel
Lanzar una campaña masiva para promover el uso de bolsas de papel en lugar de bolsas de plástico en las tiendas. Aumente la demanda de sus productos y, al mismo tiempo, sea respetuoso con el medio ambiente
Ropa de papel
Produce un atuendo barato pero atractivo, completamente hecho de papel de alta calidad.
Historia del papel
Estudia cómo se hizo el papel en la Tierra primitiva; le proporcionará información sobre cómo mejorar la calidad de su papel.
Fundamentos de la industria del papel
Habilidades básicas para gestionar la fabricación de papel.
Cuchillos de papel
Todo el mundo sabe lo desagradable que puede ser un corte de papel: cree una línea de cuchillos con hojas de papel, ideal para cortar materiales blandos.
Pergamino
Produce papel de estilo antiguo con equipamiento moderno. Muy agradable a la vista y perfecto para diplomas o certificados.
Planta de reciclaje
Construya una instalación de reciclaje dentro de sus plantas para que use papel viejo para hacer sus nuevos productos: muy rentable y respetuoso con el medio ambiente.
Producción de tejidos
Agregue una línea de limpieza a su oferta de productos: toallas de papel y otros productos de limpieza a base de papel para un negocio muy lucrativo.
Base de datos de alergias
Una base de datos masiva con remedios para cualquier tipo de reacción alérgica a medicamentos. Muy útil en emergencias.
Pruebas obligatorias de alergia
Antes de comprar cualquiera de sus medicamentos, sus clientes son evaluados para ver si son alérgicos a ellos. Esta prueba evita reacciones anafilácticas peligrosas.
Drogas inteligentes
Sus frascos de medicamentos tienen un pequeño transmisor incorporado que llama al buscapersonas o al teléfono celular del cliente cuando es hora de tomar sus medicamentos.
Política de identificación de cigarrillos
Los cigarrillos solo se venden tras la presentación de una identificación válida.
Oferta especial de drogas comunes
Los medicamentos ampliamente utilizados como la aspirina se ofrecen periódicamente a un precio especial.
Sillas de cortesia
Llenar las recetas puede demorar, sus clientes aprecian un área de espera cómoda donde pueden sentarse y relajarse.
Doctor escribiendo descifrador
Dispositivos diseñados para descifrar correctamente la escritura notoriamente incomprensible de los médicos: evita errores peligrosos.
Kit de bricolaje
Algunos medicamentos pueden prepararse mediante un proceso de destilación natural muy simple. Su empresa proporciona kits de bricolaje para clientes de la Nueva Era o farmacéuticos aspirantes.
Línea de emergencia
Un centro de atención telefónica de 24 horas para ayudar a tratar las reacciones alérgicas o sobredosis.
Vitaminas extraterrestres
Los nuevos mundos ofrecen una amplia variedad de nuevas vitaminas que, cuando se preparan adecuadamente, son muy beneficiosas para los humanos. También se ahorra en la producción más costosa de vitaminas de la tierra.
Plan familiar
Descuentos para familias cuyos miembros solo compran medicamentos en sus tiendas.
Centro de Procesamiento de Cine
Una forma rápida para que sus clientes desarrollen sus imágenes en sus farmacias.
Cápsulas fluorescentes
¿Tiene problemas para encontrar sus pastillas en su mesa de noche? ¡¡Esta es la solución perfecta!!
Centro de hibernacion
Cree un centro de hibernación, bajo la sede de la industria, para almacenar criogénicamente las personas con enfermedades terminales que su medicamento no puede curar.
Las drogas homeopáticas
Para usuarios de medicamentos homeopáticos.
Revistas y libros
Sus clientes pueden comprar revistas y libros de bolsillo en sus farmacias.
Control de natalidad masculino y píldora de Viagra
La píldora anticonceptiva masculina ya se usa ampliamente, pero uno de sus genios de marketing tuvo la idea de combinarla con Viagra, el refuerzo sexual. El éxito del producto es masivo e instantáneo.
Cóctel medicinal
Algunas personas tienen que tomar muchas drogas diferentes todos los días. A pedido, sus fábricas pueden preparar una píldora única que contenga todas las necesidades médicas diarias de un cliente en la dosis única perfecta.
Asesor de Remedios Naturales
Asesoramiento gratuito para clientes con molestias y dolores molestos que no justifican el uso de un medicamento.
Reciclaje de drogas
Su empresa implementa una política de reciclaje de drogas.
Complemento de antídoto
Cada producto farmacéutico que usted vende viene con una pequeña botella de antídoto, en caso de que el cliente tenga una sobredosis.
Seccion de perfumes
Sus farmacias venden artículos de tocador y perfumes de alta gama.
Produccion farmaceutica
Aprende a producir productos farmacéuticos.
Prescripción en tiempo real
Antes de dar a los clientes cualquier medicamento, los farmacéuticos llaman a los médicos para verificar que la receta sea auténtica.
Máquinas de medición de presión
Máquinas de medición de la presión arterial gratuitas para uso de sus clientes.
Campaña de Sexo Seguro
Periódicamente, te abasteces de control de natalidad y luego lanzas una campaña masiva de sexo seguro. Esto demuestra ser una estrategia de marketing muy exitosa y pareces socialmente consciente.
Casquillo a prueba de niños
Los niños no pueden abrir las tapas de sus productos.
Supositorio ban
A nadie le gusta usar esta forma incómoda de tomar medicamentos. Sus fábricas lo reemplazan con éxito por una forma oral más agradable, que es igual de rápida acción.
Pruebas humanas
Usted lanza un proyecto de prueba de drogas con voluntarios pagados. Si bien es muy útil para su investigación, la opinión pública ve esto como una aberración.
Prohibición de vivisección
Los experimentos ya no se realizan en animales.
Jóvenes farmaceuticos
Solo contrate a farmacéuticos jóvenes y relativamente inexpertos para ahorrar dinero en sus salarios.
Bolsas de plástico para niños
Para evitar las tragedias de asfixia en los niños, se crean bolsas de plástico con áreas de material biodegradable que se disuelven cuando se tocan con la saliva. Los padres te ven como un héroe.
Material biodegradable similar al plástico
Usted produce un material similar al plástico derivado del maíz. Puede reemplazar el plástico utilizado en algunas aplicaciones menores y le otorga el sello de aprobación del ecologista.
Campaña de sensibilización ecológica
Usted lanza una campaña para alentar a las personas a traer productos de plástico viejos a sus centros de reciclaje: rentables y ecológicamente racionales.
Plástico Extra Fuerte
Usando la técnica del moldeador de ondas de sonido, puedes crear un plástico tan fuerte como muchos metales.
Remoción de aceite extraterrestre impuro
El aceite extraterrestre tiene impurezas ligeramente diferentes en comparación con el aceite de la tierra; Para garantizar que se produce un plástico de alta calidad, es necesario cambiar su proceso de limpieza.
Cultiva tu propia planta de plástico
Se ha descubierto un nuevo plástico en la Tierra; Crece cuando se moja con trementina. Si bien es demasiado frágil para cualquier aplicación industrial, como planta artificial, se convierte en una gran idea de regalo.
Cortador de plástico láser
Sus fábricas implementan una técnica revolucionaria de corte de plástico con láser. Su extrema precisión te abre a nuevas líneas de negocio.
Línea de ropa plástica
Sus fábricas producen una colección de ropa hecha completamente de plástico. Es un éxito inmediato con los amantes de S&M.
Centros de reciclaje de plástico
Sus fábricas tienen puntos de reciclaje donde el plástico usado se moldea y se usa en la producción de nuevos plásticos.
Produccion plastica
Aprende a producir plástico.
Campaña Pro-Plástica
Para aumentar el consumo de plástico, su departamento de marketing lanza una campaña de medios sobre sus cualidades positivas. Las producciones de plástico aumentan pero los ecólogos no están contentos.
Filtros de reciclaje
Sus filtros recolectan y reciclan automáticamente cualquier partícula producida a partir de las emisiones de gases que resultan del proceso de producción de plástico. Ayuda también al medio ambiente.
Moldeo de ondas de sonido
El plástico derretido se moldea utilizando ondas de sonido; mediante el uso de emisores muy precisos, es posible dar forma a los plásticos casi tan bien como a los moldeadores físicos. También creas un nuevo tipo de plástico muy agrupado.
Aplicaciones espaciales
Gracias al plástico extra fuerte, sus productos ahora tienen muchas aplicaciones en el espacio exterior.
Plástico ultra delgado
La técnica de corte por láser le permite producir láminas de plástico extremadamente delgadas. Una de las aplicaciones más exitosas de esta tecnología es un condón nuevo. Protesta de grupos religiosos de derecha.
Imitacion de madera plástica
Usted produce una línea especial de hojas de plástico que se parecen a la madera y se usan para hacer muebles: se guardan más árboles.
Refinamiento avanzado de alimentos
Proporciona un procesamiento avanzado adicional para aumentar la calidad de los alimentos.
Corrección del Síndrome de Brume
Detecta alimentos capaces de desarrollar el síndrome de Brume.
Refinamiento básico de alimentos
Proporciona procesamiento adicional para aumentar la calidad de los alimentos.
Comidas etnicas
Usted contrata chefs de diferentes nacionalidades para preparar comidas étnicas congeladas.
Procesamiento de alimentos
Licencia para procesar alimentos.
Control de calidad de los alimentos
Ayuda a detectar los alimentos en estado de descomposición.
Línea baja en grasa
Productos especiales bajos en grasa para personas con sobrepeso.
Procesamiento de alimentos a gran escala
Aprenda las habilidades básicas para crear y administrar grandes plantas de procesamiento de alimentos.
Químicos orgánicos
Sustituir algunos productos químicos no orgánicos por subproductos procesados.
Ampliaciones radioactivas
Agrande las verduras y la carne exponiéndolas a dosis saludables de radioactividad.
Producción de Alimentos Recurrente
Utilizar subproductos como materias primas para el procesamiento de alimentos.
Receta en la caja
Todos sus productos tienen una receta impresa en la caja. Una sugerencia de cocina para sus clientes.
Corrección de ROOG
Detecta alimentos con tendencia a convertirse en ROOG.
Aplicaciones de silicona
Aumentar la producción de carne. (No se necesita más explicación.)
Refrigeración solar
Utiliza energía solar no contaminante para enfriar la carne.
Productos Sustitutivos
Productos alternativos como pan de maíz, tofu y productos lácteos a base de vegetales: para clientes con alergias y problemas digestivos.
Aplicaciones de agua
El agua puede ser muy útil para agrandar las pechugas de pollo y extender los productos lácteos.
Protege a tus trabajadores de las emisiones tóxicas nativas del planeta.
Sensores químicos avanzados
En lugar de llevar a cabo grandes explosiones en sus minas, se llevan a cabo cientos de pequeñas explosiones para descubrir el mineral.
Aprende las habilidades básicas para gestionar la minería.
Cree grandes poblaciones de bacterias que se alimentan de rocas para facilitar el acceso al mineral. Esta práctica no ha sido probada como perjudicial para los humanos. Sin embargo, los trabajadores siguen siendo escépticos sobre este hecho.
Adulteracion quimica
Campaña de adoptar un piso
Sus residentes pueden adoptar un piso y participar en su mantenimiento. Su nombre estará en una placa en su respectivo piso.
Aromaterapia avanzada
Usa aromas para hacer tus habitaciones y salas más agradables.
Decoración avanzada
Aprende técnicas avanzadas de decoración.
Gerente de inteligencia artificial
El edificio está completamente dirigido por una computadora.
Entregas aéreas
Las entregas a domicilio se realizan en mini helicópteros especiales que llegan a las ventanas del apartamento: mucho más rápido que el método de entrega tradicional.
Pintura anticontaminante
Desarrollar un tipo especial de pintura que pueda absorber la contaminación.
Ventanas anti-radiación
Instale ventanas que detendrán la radiación dañina de las instalaciones industriales.
Paredes Anti-Radiación
Desarrollar muros que detendrán la radiación nociva de las instalaciones industriales.
Salto de bungee
Las personas que quieran probar esta forma de entretenimiento extremo pueden hacerlo desde la parte superior de sus edificios.
Sistema de monitoreo de limpieza
Un sistema de cámaras monitorea las áreas comunes de su edificio y envía limpiadores solo cuando es necesario.
Vigilancia
Instale un televisor de circuito cerrado para vigilancia.
Coloso
Una estatua gigante en la entrada principal realza la belleza de tu edificio: hermosos pero extraños vienen a verlo.
Comunidades
Algunos pisos de su edificio se alquilan solo a personas que comparten un estilo de vida similar, como gays, punks, ravers, etc.
Autos de cortesia
En lugar de tener sus propios autos, sus residentes usan autos ofrecidos por la administración.
Alborotos controlados
Para aliviar la presión social en los pisos más concurridos, su personal organiza disturbios controlados en áreas del edificio con poco de lo que puede ser destruido.
Limpiadores diarios
Haga que un despacho profesional limpie las áreas comunes, entradas y pasillos de sus edificios todos los días.
Pinturas digitales
En lugar de pinturas reales, sus pasillos tienen pantallas ultra planas con imágenes de pinturas famosas en rotación pesada.
Cercas electricas
Instale cercas eléctricas para electrocutar a intrusos y animales incautos.
Paracaidismo de emergencia
En un edificio tan masivo, usar las escaleras en una emergencia es ineficaz. Cada inquilino tiene un paracaídas para que puedan lanzarse cuando sea necesario.
Música de fondo
Agrega música de fondo a las áreas comunes de tu edificio para hacerlas más agradables.
Servicio de acompañantes
Para evitar atracos en los pasillos, sus inquilinos, a pedido, son acompañados por guardias desde y hacia su apartamento hasta la entrada del edificio.
Feng Shui
Las zonas comunes del edificio están decoradas según esta disciplina oriental.
Peceras
Instalar tanques de peces en los vestíbulos y salas para calmar a los inquilinos nerviosos
Jardinero
Contrate a un jardinero profesional para que se ocupe de los espacios verdes que rodean y dentro de sus edificios.
Pisos de alta seguridad
Algunos pisos están cerrados y patrullados por guardias: la mejor manera de garantizar el máximo nivel de seguridad para los residentes.
Robots de limpieza de ventanas
Los pequeños robots suben y bajan por su edificio para asegurarse de que las ventanas estén siempre limpias.
Filtros globales
Sellar todo el edificio e instalar enormes filtros de aire. Una forma muy efectiva de combatir la contaminación, pero la seguridad es una preocupación, ya que los delincuentes de alta tecnología pueden enviar sondas especiales a través de los pozos de aire.
Compartimientos de pistola
Instale compartimentos activados por voz en los pasillos del edificio que liberan una pistola cuando se activan con una contraseña.
Espejos de salón convexo
Instale espejos convexos para permitir que los inquilinos detecten fácilmente el peligro en los pasillos.
Árboles del pasillo
Los pasillos más grandes del edificio están bordeados de árboles. Se ven bien y purifican el aire, pero podrían brindarles a los criminales un lugar donde esconderse.
Elevadores de alta velocidad
El usuario ingresa a una bola que los envuelve completamente y se adhiere a su cuerpo y luego es impulsado hacia arriba o hacia abajo por un disparo de aire a alta presión: eficiente y divertido.
Reclutamiento de vagabundos
Varias comunidades de parias brotan en los recovecos escondidos de estos enormes edificios. Usted decide contratarlos para realizar tareas de limpieza.
Centros de vacaciones
Resorts especiales incorporados, disponibles exclusivamente para sus residentes. Algunas personas nunca abandonan el edificio.
Zoológico interno
Para los niños, su edificio cuenta con un zoológico interno,
Expansión interior
Amplía fácilmente los interiores de las habitaciones haciendo las paredes más delgadas.
Apartamentos Móviles
Los apartamentos están construidos sobre rieles enormes que se mueven cada pocos días. Los residentes tienen una vista que cambia constantemente y tienen la oportunidad de cambiar su vecindario a menudo.
Mascarillas de oxigeno
Instale máscaras de oxígeno desechables en todos los pasillos y vestíbulos de sus edificios.
Pinturas
Cree un sistema para comprar e instalar pinturas en las salas comunes, vestíbulos y pasillos de sus edificios.
Edificios patrullados
Establezca un sistema de patrullaje para evitar que individuos sospechosos ingresen al perímetro del edificio.
Conceptos básicos de alquiler de casa
Aprende a construir viviendas.
Difusores de olor
Los dispensadores especiales difunden aromas químicos sin perfume en el aire para complacer y calmar a sus inquilinos.
Esculturas
Cree un sistema para comprar e instalar esculturas en los patios, en los vestíbulos y pasillos de sus edificios.
Ambiente Sellado
El edificio está sellado a presión desde el exterior, lo que reduce drásticamente la contaminación.
Cursos de autodefensa de entrenamiento
Enseña a tus inquilinos a defenderse de los ataques criminales.
Terraza suicida
En la parte superior del edificio, una terraza especial proporciona un lugar tranquilo para aquellos que quieren morir. Caen en un área dedicada en el terreno, sin causar daño a otros.
Renta de tolerancia cero
Sus inquilinos son desalojados de inmediato si no pagan la renta.
Traiga sus propios ingredientes
Sus clientes pueden traer algunos ingredientes y hacer que los cocineros los cocinen, esto es muy apreciado por los clientes con muchas alergias y estómagos sensibles.
Reservas obligatorias
Para dar un aura de élite a sus restaurantes, usted hace reservaciones obligatorias. Es eficiente, pero pierdes clientes impulsivos.
Restaurantes étnicos
Restaurantes especializados a nivel nacional: desde tabernas griegas hasta pagodas chinas y pizzerías italianas. Cada restaurante tiene su propio chef auténtico.
Recetas extraterrestres
Recetas hechas con plantas encontradas en los nuevos mundos extraterrestres.
Comidas para niños
Un menú especial hecho específicamente para niños hace que su restaurante sea el favorito para las familias.
Cocineros no autenticos
Pronto te darás cuenta de que tus restaurantes étnicos no necesariamente necesitan un chef auténtico (de la misma nacionalidad). Cualquier chico local puede aprender a cocinar los platos y cuestan mucho menos.
Camareros profesionales
Contrate camareros profesionales y camareras en lugar de estudiantes que buscan algo de dinero rápido. Cuestan más pero el servicio es mucho mejor.
Ingredientes refrigerados
Aunque son mucho más baratos que comprar productos frescos todos los días, no saben tan bien.
Conceptos básicos del restaurante
Trámites para la gestión de restaurantes.
Lounge Romantico
Para parejas que disfrutan de la música romántica y la luz de las velas.
Sumiller
Asesor experto para garantizar la perfecta combinación de comida y vino, también cuida la bodega.
Micrófonos de mesa
Ordene su comida de pequeños micrófonos en la mesa: rápido y divertido.
Eliminar
Comidas para llevar para gente ocupada con buen gusto.
Violinista
No hay nada más romántico que un violinista tzigane para acompañar tu cena.
Bodega
Su elección de vinos ha mejorado mucho. También puedes ofrecer botellas de época.
Suscripción al restaurante
Para las personas que les gusta ir regularmente a los mismos restaurantes: precios reducidos para clientes leales.
Sensores de silicio avanzados
Desarrollar métodos más eficientes para detectar impurezas en el silicio.
Los mineros utilizan exoesqueletos hidráulicos para extraer el mineral, este método es muy rápido pero no tan preciso.
Cree grandes poblaciones de bacterias que se alimentan de rocas para facilitar el acceso al silicio. Esta práctica no ha sido probada como perjudicial para los humanos. Sin embargo, los trabajadores siguen siendo escépticos sobre este hecho.
Adulteración del silicio
Aprenda a introducir dosis de roca común para aumentar la producción.
Sensores de roca avanzados
Desarrollar métodos más eficientes para detectar impurezas en las rocas.
Crea grandes poblaciones de bacterias especiales para facilitar el acceso a la roca. Esta práctica no ha sido probada como perjudicial para los humanos. Sin embargo, los trabajadores siguen siendo escépticos sobre este hecho.
Adulteración de rocas
Aprenda a introducir dosis de sustancias comunes para aumentar la producción.
Utilice vigas de vapor muy densas para descubrir más fácilmente el mineral.
Espectáculos de premios
Crea muchos premios para que el público pueda ver a sus celebridades favoritas disfrazadas y sonrientes. Nadie se preocupa realmente por el premio en sí mismo; es la pompa y la pompa que aman.
Televisión
Asimilar el conocimiento sobre la industria televisiva.
Dibujos animados
Producir espectáculos animados para niños y mayores. Desde 'Spider Man vs. The Pathran Man-Eater' hasta 'The Simpsons y Fritz the Cat conquistan Planitia', todos los espectadores encontrarán algo para disfrutar.
Comentaristas para los ciegos
Para los ciegos, tiene un comentarista que describe las escenas en la televisión durante las pausas de diálogo. Por primera vez los que no pueden ver no se limitan a la radio.
Serie de detectives
Las historias criminales vs. policiales siempre han constituido una gran parte de la programación televisiva. Cree una nueva serie que aborde la lucha por la justicia, en la tierra y en los nuevos mundos.
Plataformas digitales
Gracias a las señales digitales, puedes literalmente ofrecer miles de nuevos canales. La gente le encanta navegar por la televisión; canales como 'The Laundry Tips Station' o 'The Prostate Surgery Network' los mantienen satisfechos.
Infomerciales
Una forma rápida de ganar dinero es vender horarios de transmisión impopulares a proveedores de dispositivos inútiles como 'The Amazing Carrot and Sausage Peeler' o 'Remover Acne Sulfuric Acid'.
Periodismo de investigación
Programas como '60 Minutes 'o '20 / 20' hicieron historia en la televisión y fueron vehículos para la justicia social y la responsabilidad política. Imítalos y descubre escándalos gubernamentales ocultos en los nuevos mundos.
Espectáculos nocturnos
Contrata a comediantes para presentar un programa de entrevistas nocturno que ofrece variaciones de los mismos chistes una vez más. Tu público nocturno estará medio dormido de todos modos.
Laugh Track Ban
En lugar de utilizar las pistas de la risa, contrata audiencias en vivo para reírte de las bromas de tus comedias. Un poco más caro, pero suena natural y creas más empleos.
Noticias locales
A la gente le encanta ver noticias sobre su ciudad, incluso si la noticia más conmovedora es sobre un concurso de comer perros calientes. Este programa es barato y lleva una audiencia constante.
Nuevos talentos scouts
Contrata a cazadores de talentos para cazar a actores y actrices locales desconocidos para emplear en tu producción. Vienen baratos y están dispuestos a trabajar.
Paga por ver
Con la excusa de que los clientes tienen que pagar una tarifa especial por ellos, usted transmite cualquier cosa: las películas para adultos y los deportes violentos son solo la punta del iceberg.
Muestra de prueba
Los programas de concursos son siempre populares y son baratos de hacer. La gente disfruta alentando a los concursantes y les gusta soñar con lo que harían si ganaran mucho dinero.
Programa de reality
Programas como 'Survivors XXXII: The Venusian Landscapes' o 'Temptation Asteroid' son costosos y son considerados basura por los críticos, pero el público no puede tener suficiente.
Espectáculos de variedades sexy
Produzca espectáculos de variedades de estilo antiguo con un elemento T&A predominante. El "Concurso de camisetas mojadas" o "Lucha de barro en bikini" son ejemplos comunes.
Canales de deporte individual
Añadir canales de deportes individuales. Transmita canales con deportes tradicionales, como el fútbol o el tenis, pero agregue disciplinas nuevas y desconocidas como "Salto de cuerda sobre la lava" o "Paracaidismo de gravedad cero".
Invasión de sitcom
Realice comedias de situaciones exitosas como 'Friends Grandchildren' o 'Frasier Resurrected' y cree spin-offs y crossovers para contar con personajes que la gente ya ama.
Telenovela excelencia
Estudie los orígenes y los ejemplos más exitosos de este género popular para producir una serie de alta calidad. Los sudamericanos fueron los maestros y su legado es lo que intentas hacer realidad.
Subtitulos
Para los espectadores con problemas de audición, todos sus programas vienen con subtítulos, en el idioma original o en otros idiomas. Incluso tiene un sistema de iconos para aquellos en su audiencia que son analfabetos.
Trucos de basura
Produce programas que harían que los fanáticos de Jerry Springer se pusieran rojos de vergüenza. El hombre que elige una cabra cojeando por encima de su amante transexual de 450 libras es solo un ejemplo del huésped promedio.
Madera extraterrestre
Las propiedades físicas y químicas ligeramente diferentes en los nuevos mundos le permiten desarrollar nuevos tipos de madera que no se pueden producir en la Tierra.
Control de la enfermedad del árbol loco
Asegúrese de que sus árboles no se vean afectados por la bacteria Mad Tree que se encuentra en las colonias.
Madera aromática
Madera con propiedades aromáticas incorporadas.
Hojas de madera de tamaño de átomo
El uso de la conformación de gravedad cero le permite crear láminas de madera de muy pocos átomos de ancho: extremadamente útil en aplicaciones industriales.
Repelente de gatos
Tus árboles repelerán a los gatos. Sin esta tecnología, los árboles están a merced de estos felinos viciosos y del bombero que invariablemente acuden en su rescate.
Árboles de colores
Los árboles crecerán en diferentes colores. Las tiendas de muebles aman esto.
Producción de madera
Conocimientos para la producción de madera básica.
Música verde
Cultiva árboles con la música New Age Tree. Los árboles crecen más y más rápido, pero la madera que producen es un poco de mal humor.
Madera de alta densidad
Producir madera de alta densidad. Es más resistente y duradero.
Las habitaciones y el ambiente de trabajo en una planta de madera tienen que estar muy separados debido al ambiente de alta temperatura. En plantas grandes, un sistema de bus interno hace que los viajes sean eficientes.
Museo de la madera
Usted crea un Museo de la Madera en la sede de su industria. Conocer la historia de la madera motiva a sus empleados.
Usted produce micro partes de madera para usos de nanotecnología. Obliga a tus plantas a implementar un proceso de mejor calidad.
Fertilizante Sensible
Use fertilizantes especiales que aumentarán la calidad de su madera.
Al utilizar la tecnología de gama alta necesaria para producir superconductores, mejora la calidad de sus productos.
Árboles siameses
Produzca árboles mutantes que presentarán dos árboles completos para cada conjunto de raíces.
Burbujas de madera
Los árboles generarán grandes células mutantes llenas de aire, aumentando la producción de madera.
Figuras de acción
En la ola de éxitos generada por el título de tu videojuego principal, lanzas una línea de figuras de acción basadas en ella.
Línea de juego para adultos
Lance una línea especialmente diseñada para adultos, desde rompecabezas desafiantes hasta juegos de mesa eróticos.
Campaña de marketing agresivo
Una vez que un cliente le compra un juguete, se dirige a una campaña de marketing agresiva: volantes en el correo y llamadas telefónicas para promocionar el próximo juguete que deben comprar.
Servicio de animación
Usted ofrece un servicio de animación profesional para fiestas infantiles: menos dolor de cabeza para los padres.
Vigilancia de niños
Existe una teoría sobre los extraterrestres que nos dan los nuevos mundos para secuestrar a nuestros hijos. Dado que las tiendas de juguetes son uno de los mejores lugares para encontrar niños solos, contrata a guardias profesionales para que los vigilen.
Juguetes anti-asfixia
Todos los pequeños pedazos que podrían causar que un niño se ahogue se sacan de sus juguetes: los padres están agradecidos.
Especialistas en Asamblea
Para los padres que se vuelven locos armando esos juguetes complicados para sus hijos; Empleados especiales van a las casas de los clientes y ensamblan los juguetes para ellos.
Donaciones de caridad
Usted dona los juguetes usados, forma la campaña de intercambio, a la caridad.
Colección de libros infantiles
Contrate a un grupo de escritores mediocres para producir cientos de libros que los niños disfrutan mucho.
Lista de deseos de navidad
Un registro de juguetes en línea donde los niños pueden publicar lo que quieran para Navidad y sus familiares pueden consultar esta lista para comprar los juguetes adecuados. La leyenda de Papá Noel llega a su fin.
Solo juguetes geniales
Tus tiendas solo llevan los mejores juguetes. No tiene la mejor selección, pero puede contar con ciertas ventas.
Juguetes educativos
Sus fábricas se especializan en juguetes que ayudan con el desarrollo de un niño. Son muy fáciles de construir y muy apreciados por los padres.
Dispositivo electrónico Homing
¿Cansado de que tus hijos pierdan sus juguetes más caros? Con este pequeño dispositivo remoto siempre puedes encontrarlos.
Uniformes de disfraces
Sus cajeros y dependientes de la tienda están vestidos con trajes populares como Zorro o Arlequín, esto atrae y fascina a los niños.
Disfraces de Halloween
Usted proporciona una línea de trajes personalizados para esta noche de miedo. La implementación es un poco costosa, pero las vacaciones son muy populares, incluso los adultos sienten nostalgia por ello.
Suministro de juguetes de por vida
Por una tarifa mensual, su compañía proporciona todos los juguetes que un niño necesitará a lo largo de toda su vida. Para los padres sin imaginación o tiempo, esta es una gran opción.
Juguetes Pre-Tot
Una línea especial de juguetes para recién nacidos hasta 2 años.
Reproducción de juguetes sin nombre
Cada vez que aparece una nueva sensación de juguete, en lugar de comprar uno real, usted se abastece de reproducciones baratas de compañías sin nombre.
Juguetes de género no tradicionales
Usted lanza una línea ambiciosa con la intención de hacer que los niños quieran juguetes tradicionalmente orientados a las niñas y viceversa. Algunos ejemplos son "La máquina de cocinar de las raciones del ejército" y "The G.I. Joe Boutique".
Juguetes pasados ​​de moda
Intentas crear un renacimiento de viejos juguetes de tierra floja, como carros de madera o soldados de hojalata. Muy barato de producir pero la calidad sufre.
Estructuras de juego al aire libre
Tienes un gran contrato con el ayuntamiento para proporcionar estructuras de juego a los parques de la ciudad; Son baratos y fáciles de hacer, y los niños los aman.
Encuestas escolares
Sus diseñadores de juguetes acuden periódicamente a las escuelas para averiguar qué tipo de productos disfrutan más los niños.
Muñeca de alerta policial
Una muñeca de aspecto normal con un transmisor en su interior que alerta a la policía cuando un niño es molestado, ya sea por extraños o por sus padres.
Entrega de santa claus
Contrate a un grupo de personas para vestirse como Papá Noel en la noche de Navidad y entregue los juguetes ordenados por los padres a las casas de los niños. Es la leyenda de la tierra más antigua de toda la realidad.
Tienda de red de envío
¿Ese juguete en particular no está en la tienda? Al conectarse a todas sus tiendas, puede recibir el envío desde cualquier otra ubicación en dos horas.
Asesores de juguetes especiales
¿No sabes qué comprarle a tu hijo para navidad? Pregúntele a uno de nuestros asesores especiales que siempre están al tanto de lo que está bien y lo que no.
Dispositivo de esterilización de juguete
Un dispositivo gratuito para esterilizar juguetes recién nacidos: ahora los padres se sienten seguros de que sus hijos pueden masticar alegremente sus juguetes libres de gérmenes.
Producción de juguetes
Aprende a producir juguetes.
Zonas de prueba de juguetes
Habitaciones especiales donde los niños pueden probar juguetes antes de comprarlos, esto es muy apreciado por los padres que pueden evitar gastar dinero en una fantasía pasajera.
Juguetes usados ​​intercambiables
Descuentos en juguetes nuevos cuando se usan los usados.
Consola de videojuegos
Produce una consola y un montón de videojuegos para adolescentes. El éxito está garantizado por su título principal, una aventura intergaláctica inspirada en la aparición de Portals.
