Anti-Außerirdische Papierüberprüfung
Jede Person, die ein Auto kaufen will, muss seine Papiere überprüfen lassen, bis hin zu dem Zeitpunkt, als seine Vorfahren von der Erde kamen. Als Schutz vor verkleideten Außerirdischen.
Grundlagen der Automobilindustrie
Basisfähigkeiten zur Leitung vom Automobilfabriken.
Selbstwaschende Autos
In der Karosserie ist eine Waschanlage eingebaut, die den Wagen automatisch wäscht, wenn ein Sensor anzeigt, dass es schmutzig ist. Ihre Autos sehen immer wie neu aus.
Transfer zwischen den Welten
Übernehmen Sie die lästigen bürokratischen Formalitäten, die anfallen, wenn ein Auto die Welt wechselt.
Sensoren für den toten Winkel
Kleine Sensoren werden an den Seitenspiegeln angebracht und informieren den Fahrer über jedes Hindernis, das sich im toten Winkel befindet. Vermindert das Unfallrisiko.
Body Shop
Ihre Reparaturwerkstatt kümmert sich auch um die Schäden am Chassis.
Anlasser mit Atemkontrolle
Bevor das Auto gestartet wird bläst der Fahrer in einen Plastikhalm, der am Lenkrad befestigt ist. Wenn der Alkoholspiegel zu hoch ist, startet der Wagen nicht. Ein Dankeschön von Millionen Eltern.
Zusätzliches Tunen
Das periodisch erforderliche Tunen der Neuwagen sind für Ihre Kunden gratis.
Halsabschneider-Politik
Setzen Sie für Ihre Verkäufer sehr schwer zu erreichende Verkaufsziele fest und feuern Sie sie, wenn sie es nicht schaffen. Nur die effizientesten Verkäufer überleben.
Design Outsourcing
Das Design Ihrer Autos wird von einer sehr erlesenen externen Firma ausgeführt. Sie sehen sehr schick aus und Sie sparen die Kosten für eine ganze Abteilung.
Bordcomputer
Ihre Autos werden mit einem eingebauten Bordcomputer geliefert, der dem Fahrer die beste Strecke zwischen Start- und Zielpunkt angibt.
Elektro- und Benzinmotor
Ihre Autos haben für Kurzstrecken einen Elektromotor und einen Benzinmotor für längere Strecken und um die Batterien wieder aufzuladen. Weniger Benzinverbrauch und daher umweltschonend.
Ergonomische Einrichtung
Die Fahrgastzelle Ihrer Autos ist so konzipiert, dass das Fahren zum Vergnügen wird.
Ausgedehnte Testfahrt
Ihre Kunden können das Auto bis zu einer Woche testfahren, bevor sie sich zum Kauf entschließen.
Familienmarketing-Strategie
Wenn ein Mitglied einer Familie bei Ihnen ein Auto gekauft hat, dann visieren die Marketingexperten alle anderen Familienmitglieder an, um ihnen ein anderes Auto zu verkaufen.
Gratisbenzin
6 Monate kostenloses Benzin für jeden, der ein Auto von Ihnen kauft.
Klebstoff auf Reifen
Ein Spezialklebstoff wird mit Hilfe von Mikrolöchern und Lösemittel auf die Autoreifen aufgetragen, und macht diese stabiler. Der auf der Straße verbleibende Klebstoff verdunstet. Die Grünen protestieren.
Harte Sitze
Um Geld zu sparen, installieren Sie billige, harte Sitze in Ihren Autos. Die Fahrer merken den Unterschied nach langen Fahrten an ihren Rücken.
Interne Reparaturwerkstatt
In Ihren Geschäften gibt es eine Reparaturwerkstatt, die sich bis zum Schluss um die Autos Ihrer Kunden kümmert.
Leasing und Financing
Bieten Sie Ihren Kunden unterschiedliche Zahlungsmöglichkeiten.
Geringe Modellauswahl
In Ihren Geschäfte gibt es nur eine geringe Auswahl von Modellen. Sehr effizient, aber Sie können nicht jeden potenziellen Kunden zufriedenstellen.
Billigbeschichtung
Ihre Fabriken benutzen Billiglack für die Autos. Aus diesem Grund rosten sie schneller.
Luxusbüro
Erfreuen Sie Ihre Kunden mit einem sehr luxuriösen Büro. Geben Sie ihnen das Gefühl, wie Könige behandelt zu werden.
Massive Standardisierung
Ihre Fabriken nehmen einen Massive Standardisierung der Aspekte der verschiedenen Modelle vor. Das ist sehr effizient, aber Ihre Autos sehen irgendwie alle gleich aus.
Neuwagenduft
Füllen Sie den charakteristischen Geruch neuer Autos in Spraydosen und sprühen Sie es in Ihre alten Wagen. Die Kunden werden Wracks kaufen und denken, sie wären gar nicht so alt.
Gummi-Recycling
Ihre Fabriken recyclen den Gummi alter Reifen und formen neue. Die Qualität der Reifen wird nur gering beeinträchtigt und die Öffentlichkeit schätzt Sie als umweltbewusst ein.
Schulung für Verkäufer
Verbessern Sie die Effizienz Ihrer Verkäufer durch gute Schulung.
Ultimativer Airbag
Ein riesiger Airbag aus einem sehr dehnbaren Stoff umgibt und schützt bei einem Unfall alles innerhalb der Fahrgastzelle eines Autos. Stark verbesserte Sicherheit.
Gebrauchtwagenabteilung
Ein großer Teil Ihrer Kunden kann sich keinen Neuwagen leisten. In Ihren Geschäften finden sie eine Auswahl an Gebrauchtwagen.
Garantiepolitik
Ihre Autos haben eine Garantie von 3 Jahren und 100.000km.
Wrack-Recycling
Ihre Fabriken sammeln alte Autos und recyclen noch brauchbare Teile in den Neuwagen. Billiger, aber die Qualität leidet.
Banking-Grundlagen
Eignen Sie sich das Wissen über Bankmanagement an.
Unterhaltung für Erwachsene
In einigen Ihrer Bars wird Striptease und Bauchtanz angeboten. Sex verkauft sich immer
Bars
Unterlagen über das Management einer Bar. Inklusive Ausschanklizenz für Alkohol.
Rausschmeißer
Große muskulöse Männer kümmern sich um betrunkene Kunden und verhindern Streit in der Bar.
Billigessenangebot
Da Sie das Essen auf Tellern servieren, können die Kunden nicht sehen, welche Marken Sie kaufen. Um Geld zu sparen, kaufen Sie die billigste Qualität.
Dance Floor
Verwandeln Sie Ihre Bars in Diskotheken. Zielgruppe: junge Leute.
Ethnische Cocktails
Auswahl an Ethno-Drinks für jeden Geschmack. Cuba Libre, Daiquiri, Screwdriver, Margarita und alle anderen Drinks werden gekonnt von Ihren Barkeepern zubereitet.
Gratisessen
Kostenloses Essen, wenn ein Getränk bestellt wird. Die Kunden lieben es und es erhöht die Toleranz für den Alkohol.
Happy Hour
Während einer Stunde am frühen Abend werden die Preise für alkoholische Getränke halbiert.
Hausgemachter Wein
Nach einer ausreichenden Anzahl von Drinks können die Kunden die Qualität des Weins nicht mehr beurteilen und Sie servieren Ihnen diese billige, aus Puder hergestellte Version.
Große Fassbierauswahl
Wählen Sie wenigstens 20 verschiedene Fassbiersorten. Für Bierkenner.
Livemusik-Shows
Amateurbands spielen in Ihren Bars um Musikliebhaber anzulocken.
No Smoking
In Ihren Bars darf nicht geraucht werden. Gesund, aber einige Kunden kommen nicht wieder.
PR-Kunden
Stellen Sie einige Ihrer Kunden als PR-Leute ein, um Reklame für Ihre Bars zu machen. Sehr preiswert und ein effizienter Weg Ihren Kundenstamm zu vergrößern.
Billardtische und Darts
Ihre Kunden veranstalten Wettkämpfe in diesen Präzisionsspielen.
Strenge ID-Kontrollen
Der Barmann verlangt grundsätzlich einen Ausweis zu sehen, um sicherzustellen, dass die Kunden alt genug sind.
Themenbars
Ihre Bars werden spezifisch für bestimmte Kundengruppen eingerichtet. Zum Beispiel Country and Western Saloons, gothische Krypten und Homotreffs.
Alien Writing
Produce books written with invented alien languages for Sci-Fi fanatics. A niche market but valuable nonetheless.
Big Letters
Old people like to read books with big prints that don't tire their eyes. A sensible and lucrative line of products.
Beds
Add beds to reading areas in your stores so people can try bed-time books and stories.
Best Sellers Only
Your shops will sell best-sellers only.
Book Launchings
Sign some popular authors to launch their books exclusively on your bookstore chain.
Flirting
You hire nice looking people to flirt with potential customers and offer to discuss Melville at a nearby cafe.
Digital Catalog
Your stores will have computers in the halls so customers can find easily the books they want.
Book Finding
Form part of a bookstore network that allows customers to locate rare books.
Holo-Books
Create holographics version of books for the shelves so real books won't get damaged. Holo-books can be taken home for a trial period as well. They will vanish after a set number of days.
Kids Section
Create a department in your stores that will feature only books for kids and people who have suffered severe brain-damage.
Live Writing
Make some of the signed authors go to your stores one day every month and sit in a glass cubicle where he or she will pretend to be working on his/her new project.
Positive Misinformation
You create flyers and posters with all sort of false statements and statistics to make your customers feel smarter: "To have never finished a book is a sign of intelligence. - Goethe"
Poetry Club
You have a pedantic Poetry Club perform in the halls of classical-low priced books. Customers will be diverted to more expensive sections.
Big Sizes
Your stores will publish only books that have been certified as non-offensive to any cult, race, idea or thing embraced or known by any number of persons or things from zero to infinite in the past, present or future.
Braile Section
Your bookstores will have a section for blind people.
Books Trailers
You will produce CGI trailers for the books you sell to spark interest in your clientele.
Used Books
Sell used books.
Braille Books
Produce books in Braille alphabet for blind people. Costly but you come accross as a benefactor.
First Edition Scam
When you print the first edition of a book, you put aside a number of copies to sell them after several years as collection items if the book is successful.
Flowery Letters
Put beautiful artistic letters at the start of the different chapters, just like in ancient miniated manuscripts.
Flyers
Specialize in low-quality printing for flyers and other bulk advertisement products.
Font Database
Any font ever invented on earth or on one of the new planets is stored in a huge database. Maximum variety for your clients.
High Quality Pictures
Specialize in printing pictures at a very high quality standard.
History of Printing
From Gutenberg to laser printing, study all the advancement in the history of printing to improve the quality of your products.
Holograms
Learn how to apply holograms on paper. They are very cool to look at and really difficult to forge.
Luxury Bindings
Use silk and leather along with extra resistant threads to make the covers of your books.
Mint Outsourcing
When the immigration rate is high in the new worlds, the mint can't produce enough local currency and out-sources banknote printing to your plants. The return is high and it raises your business profile.
Plasticized Books
Produce books whose pages are covered with a tiny film of transparent plastic, so that the customers can read it underwater.
Printing Industry Basics
Basic skills to manage Printing Plants.
Quality Magazines
Print high-end magazines for a cultural savvy audience.
Watermarks
Learn how to engrave sheets of paper with precious filaments of metal.
Anti-Spionage-System
Um intellektuellen Diebstahl zu vermeiden, bauen Sie in Ihren Fabriken ein gutes Sicherheitsnetz auf. Sie können so bessere Verfahren einsetzen, ohne Angst, dass die Konkurrenz sie stiehlt.
Chemische Grundlagen
Lizenz zur Chemieproduktion
Krisencenter
Sie richten in Ihrer Handelszentrale eine Arbeitsgruppe ein, die alle Ihre Fabriken überwacht und die Behörden im Fall einer Krise benachrichtigt. Die Zentralisierung ermöglicht die Geldersparnis bei Sicherheitsmaßnahmen.
Upgrading der Filtermaschinen
Ihre Filtermaschinen sind immer die Besten auf dem Markt. Eine teure Angelegenheit, aber die öffentliche Meinung weiß es zu schätzen
Kontrolle der Dioxinemission
Sie verfügen über ein spezielles Verfahren, dass sie Emission dieser Substanz, die zu den größten chemischen Katastrophen in der Geschichte der Menschheit geführt hat, verhindert.
Evakuierungsplan
Jede Fabrik spricht mit den Behörden einen Plan zur Evakuierung der Umgebung für den Notfall ab. In der Nachbarschaft wird die Fabrik etwas beliebter.
Außerirdische Chemie
Die Erde und die anderen Welten haben etwas unterschiedliche chemische Gesetze. Ihr Studium wird es Ihnen ermöglichen, die Qualität Ihrer Produkten und die Effizienz Ihrer Fabriken zu verbessern.
Extra Vakuumpumpen
Die Fabriken sind mit besonders starken Vakuumpumpen ausgerüstet, damit ein besseres Umfeld für die Reaktionen geschaffen werden kann.
Voller Körperschutz
Jeder Mitarbeiter der Fabrik muss aus Sicherheitsgründen einen Schutzanzug tragen.
Hausinterne Müllbeseitigung
Die Abfälle aus den chemischen Verfahren verlassen die Fabrik nie offiziell. Unklare Methoden werden benutzt, um die Abfälle zu entsorgen. Die Umweltorganisationen machen sich Sorgen.
Interne Krankenstation und Feuerwehr
Jedes große Unternehmen hat ein kleines internes Krankenhaus und eine Feuerwehr. Das gibt Ihren Angestellten ein Gefühl der Sicherheit und sie arbeiten besser. Sie sehen wie jemand aus, der sich Sorgen um sie macht.
Große Chemiefabriken
Eignen Sie sich das Basiswissen für die Gründung und das Management von großen Chemiefabriken an.
Massive Chemikalienlagerung
Trotz der Tatsache, dass es als gefährlich gilt, lagern Ihre Fabriken große Mengen Chemikalien um die Einkaufspreise zu drücken und einen Mangel auszuschließen.
Periodischer Instrumentenwechsel
Ihre Firmen betreiben eine Politik des obligatorischen und regelmäßigen Austauschs von kleinen Wegwerfgeräten wie Röhrchen und Reagenzgläsern.
Rohstoffkontrolle
Bevor ein gekauftes Rohmaterial in einem Produktionsverfahren Ihrer Firma verwendet wird, wird es ein letztes Mal überprüft.
Recycling von Chemieabfällen
Der gesamte Abfall aus den chemischen Reaktionen wird wenn möglich in anderen Verfahren genutzt. Die Qualität ist niedriger, aber es zeugt von einer umweltfreundlichen Einstellung.
Völlige Produktionsautomatisierung
Ihre Fabriken sind voll automatisiert. Sicherheit, Qualität und Effizienz sind verbessert. Menschen bleiben zur Kontrolle und weil die Gewerkschaften Druck machen.
Verändernde Spiegel
Spezialspiegel, der die Person, die hineinsieht, schlanker erscheinen lässt.
Anti-Außerirdische Anzüge
Nur für den Fall: Niemand hat bis jetzt einen Außerirdischen gesehen.
Top-Bekleidungs-Design für Fortgeschrittene
Entwickeln Sie das, um an die besten Designtechniken zu gelangen.
Automatisches Lasernähen
Laserstiche halten die Stoffe zusammen. Aber die Kleidung hört nicht auf zu scheinen.
Mode für Vollschlanke
Einige Ihrer Geschäfte sind auf die Bekleidung in XXL-Größen spezialisiert.
Komplimentemacher
Einer Ihrer Angestellten zieht sich an wie ein Kunde und komplimentiert Kunden, die sich gerade entscheiden, ob sie das anprobierte Kleidungsstück kaufen sollen oder nicht
Datenbank für Kundengeschmack und Kleidergröße
Speichern Sie die Kleidergröße und den Geschmack Ihrer Kunden in einer Datenbank und rufen Sie sie zuhause an, wenn Sie etwas haben, was ihnen gefallen könnte.
Bekleidungsherstellung
Lizenz für das Management einer Bekleidungsfabrik.
Geklebte Kleidung
Stoffe werden zusammengeklebt. Kleider sind unförmig.
Gratisaccessoires
Accessoires wie Gürtel, Krawatten und Handschuhe werden den Kunden geschenkt, die große Summen ausgeben.
Haute Couture Kleider
Bringen Sie die Topmodelle berühmter Modemacher von der Erde.
Trockenreinigungsservice
Trockenreinigungsservice vor Ort für die Kleider die in Ihren Geschäften gekauft wurden.
Modeberater
Spezielle Angestellte, die die Kunden hinsichtlich der letzten Modetrends und Kombinationen beraten.
Schwulenfreundliche Anzüge
Entwickeln Sie das Design und entwerfen Sie schwulenfreundliche Anzüge.
Hochwertige Anzüge
Für Manager und Generaldirektoren.
Geschichte der Bekleidung
Eine gute Kenntnis der Geschichte der Bekleidung ermöglicht bessere Designs.
Geschichte des Schuhwerks
Eine gute Kenntnis der Geschichte des Schuhwerks ermöglicht bessere Schuhdesigns.
Hypnotische Kleidung
Lernen Sie, wie man Kleidung produziert, die Aufmerksamkeit auf sich lenkt.
Geringe Größenauswahl
In Ihren Geschäften findet man nur die gängigen Größen. Sie können zwar nicht alle Kunden bedienen, aber es ist effizienter.
Auswahl von Dessous
Luxusunterwäsche für reiche Kunden.
Große Bekleidungsindustrien
Erlernen Sie das Grundwissen für das Management von großen Bekleidungsindustrien.
Altkleidersammlung
In Ihren Geschäften gibt es Container, in die die Kunden ihre alten Kleider werfen können. Sie geben die Sachen, die noch brauchbar sind an die Wohlfahrt weiter.
Wegwerfkleidung
Billigkleidung die man wegschmeißt anstatt sie zu waschen.
Lagerung von unmodernen Kleidern
Da die Mode einem Zyklus folgt, lagern Sie unmoderne Kleider ein und warten, bis sie wieder in Mode kommen.
Änderungen in Echtzeit
Die kleinen Änderungen, wie die Länge des Saums, werden gleich nach dem Verkauf erledigt.
Kleine Umkleidekabinen
Machen faulen Kunden Beine und schaffen mehr Ausstellungsfläche.
Gesponserte Hemden
Verschiedene Firmen geben Hemden mit ihrem Logo zu Werbezwecken in Auftrag.
Sportbekleidung
Sportbekleidungs-Kollektion.
Grundlagen für Topbekleidungsdesigns
Entwickeln Sie die Grundlagen für die Herstellung von schöner Kleidung und Schuhen.
Traditionelle Kostüme
Bringen Sie die alten Traditionen der Erde in die neuen Welten. Reproduktion von Ethno-Outfits.
Unifuß-Schuhe
So wie Unisex, aber für die Füße. Der rechte Schuh gleicht genau dem linken. Die Form ist so konzipiert, dass sie auf beide Füße passt.
Altkleiderwiederverkauf
Anstatt die Altkleider einer Wohlfahrt zu geben, lassen Sie sie von Ihren Schneidern ausbessern und verkaufen sie wieder.
Fortgeschrittene Geologie
Studieren Sie die fortschrittlichsten Themen zur außerirdischen Geologie. Das ist obligatorisch für fortgeschrittene Entwicklungen auf diesem Gebiet.
Minensicherheit für Fortgeschrittene
Schützen Sie Ihre Arbeiter vor den nativen Giftgasen.
Fortgeschrittene Erzsensoren
Entwickeln Sie effizientere Methoden um Unreinheiten in Erzen zu entdecken.
Extra Luftschächte
Extra Luftschächte machen es den Arbeitern in den Bergwerken leichter, aber zu viel Sauerstoff kann sensible Mineralien verderben.
Außenskelette
Die Minenarbeiter verwenden Außenskelette um das Erz abzubauen. Sehr schnell, aber nicht so präzise.
Außerirdischer Bergbau
Hören Sie auf Bergbau zu betreiben, als wären Sie nach auf der Erde. Nutzen Sie die planeteneigenen Bedingungen aus.
Große Bergwerke
Erlernen Sie das Grundwissen für das Management von großen Bergwerken.
Magnetfahrstühle
Fahrstühle, die mit natürlichen Magnetfeldern arbeiten sind wesentlich sicherer als normale Fahrstühle.
Mikroexplosionen
Anstatt von großen Explosionen werden in Ihren Bergwerken hunderte kleiner Explosionen verwendet, um das Erz freizulegen.
Beeper für Kumpel
Jeder Arbeiter des Bergwerks verfügt über einen Sender, der seine genaue Position anzeigt. In Notfällen lebenswichtig.
Bergbaugrundlagen
Lernen Sie die Grundlagen des Bergbaus.
Bergwerksbakterien
Create large populations of rock eating bacteria to ease access to ore. This practice has not proven harmful for human beings. However, workers remain skeptical about this fact.
Bergwerksdroiden
Ersetzen Sie bei gefährlichen Aufgaben Menschen durch Droiden.
Erzverfälschung
Lernen Sie, wie man Anteile von normalem Stein untermischt, um die Produktion zu steigern.
Ferngesteuerte Waggons
Die Waggons in den Bergwerken werden von einem Zentralbüro gesteuert.
Dampfbohrer
Verwenden Sie hochdichte Dampfstrahler, um Felsen zu schmelzen und das Erz freizulegen.
Untergrundkarten
Erstellen Sie Karten vom Untergrund Ihrer Bergwerke. Sie können nicht nur gezielter arbeiten, sondern auch das Gefühl der Sicherheit wird verbessert.
Alternative Cases
Create luxury cases for your CDs, so that they will look nice on bookshelves or racks.
Anti Copying System
If someone try to duplicate your CDs, they destroy themselves melting in the burner, hopelessly ruining it.
Artist Subscription
Your customers can subscribe to a service that automatically ships them the new CD of their favorite artist when they are released.
Audio Books
Produce audio versions of famous books for blind people and long distance drivers.
Old-fashioned Background Noise
Add the option to play the tracks on your CDs with a faint scratchy background noise for people nostalgic of the vinyl era.
Biodegradable CDs
To avoid that lost CD will stay in the environment forever, use a special plastic like material derived from corn.
CD Players Cleaner
The non playable side of your CDs is specially designed to clean CD players. Simply insert the CD upside down and play it.
CD Signing
Just like with books, have musicians come to your stores to meet the public and autograph the CD they buy.
Dancing Demonstration
When a new Disco song becomes a hit, not everybody knows how to dance to it. Hire professional dancers to perform an in-store demonstration.
Edible CDs
Why stop at biodegrability? Add taste to the special plastic so that poor people can dine on unusued CDs. Strangely enough, banana flavoured ones deliver a better sound quality.
Echologic Lasers
Use enviromentally friendly lasers that don't produce any waste when trashed at the end of their lifecycle.
Fidelity Card
As a promotional offer, your clients get a free CD every ten they buy.
Flexible CDs
Since your CD are unscratchable, you may as well use a lighter and cheaper plastic that bends.
Free for Blind
Blind people can get a free CD every month in your store.
Your workers wear a full body protection to avoid any minimal contact with laser beams.
CD Industry Basics
Basic skills to manage CD Plants.
Infomercial CDs
Recycle old songs in compilations specifically for TV selling. Big audiences grant a good return.
Karaoke Ready
When you play the CDs, the display of the CD player, instead of the track number or length, shows the lirics of the song being played for people to sing along.
Listening Stations
Put several CD players in your stores so that customers can listen to a CD before buying it.
Live Performances
Instead of just signing, the musicians perform pieces of their CDs live in your store.
Mini CDs
Put entire albums on mini CDs, compressing the tracks. The sound quality suffers a bit, but you save a lot in plastic.
Music Consultant
One of your employee is a music expert who gives advice to your clients based on their personal taste.
Music Snobs
When you want sell a certain CD you overstocked, hire someone that posing as a customer talk loud in the store praising the author as the new Beethoven.
Repairing Station
Your clients can use this automatic machine to fix their scratched CDs.
Rewritable CDs
In case the buyer of the CD get tired of it, he can always reuse it to burn his own stuff.
Singing Stations
Trasform your listening station in soundproof cabin in which karaoke lovers can sing along their favourite songs.
Song Universal Database
Create a universal database in which all the songs ever recorded on Earth and on the New Worlds are registered. Very useful in satisfying your customers requests.
Tunes Expert
To help customers who remember a song but not its title. They can whistle it to your expert who will recognize it immediately.
Unscratchable Surface
It's impossible to scratch your CDs, no matter how hard you try.
Unwanted Bins
Instead of returning the unsold CDs, stick them in a special price bin. You can always hope eventually someone will buy them.
Used Section
People can buy or sell used CD in a special section of your store.
CD-Sicherung durch Schmelzen
Um Piraterei vorzubeugen schmelzen die von Ihnen produzierten CDs, wenn jemand versucht, sie zu kopieren.
Handytechnologie
Produktion von Anwendungen, die auf den kleinen Handybildschirmen benutzt werden können. Emails, Textverarbeitung, Schnellmitteilungen...
Billige Hardware
Die Hardware-Entwicklung geht so rasant schnell vorwärts, dass es sich nicht lohnt, etwas zu kaufen, was lange hält.
Verwickelter Code
Um den Diebstahl von Technologie durch Umkehrverfahren zu verhindern, ist der Code, der von Ihrer Firma produziert wird sehr verwickelt und von Außenstehenden kaum zu verstehen.
Digitale Filme
Produktion von Kunst- und Werbefilmen, die vollständig am Computer hergestellt werden.
Hackersuche
Die besten Programmierer im Internet sind die Hacker. Finden Sie sie und bieten Sie ihnen einen gut bezahlten Job.
Hologramm-Grafik
Grafikentwicklung für diese aufregend neue 3D-Erfahrung.
Zwischenweltlicher E-Commerce
Mit der Datenübertragungstechnologie können Sie Sites für e-commerce zwischen den Welten aufbauen.
Laptops und Andockstationen
An Stelle von normalen Computern benutzen Ihre Angestellten einen Laptop, der an die Docking Station im Büro angeschlossen ist. Praktisch aber nicht so verlässlich.
Die Geschichte von Oceanus
Eine Studie der Geschichte der besten aller Videospieleentwickler der Erde, Oceanus Communications. Sehr nützliche Anregung für Ihre Entwickler.
Entspannte Arbeitsatmosphäre
Um die Kreativität nicht einzuschränken gibt es weder eine Kleiderordnung noch feste Bürostunden für Ihre Angestellten.
Grundlagen der Computerdienste
Das Wissen zur Verwaltung von Einrichtungen für Computerdienste zusammenführen.
Datenübertragung durch Portale
Numerische Informationen zwischen den Welten werden durch Kabel übertragen, wenn sich das Portal öffnet. Zur Sicherung einer schnellen und präzisen Übertragung muss ein Spezialcode ausgearbeitet werden.
Entwicklung von Videospielen
Einige Ihrer Firmen spezialisieren sich auf die Entwicklung von Videospielen. Ein edler und ertragreicher Beruf.
Antivirusgeschäft
Sie verfügen über eine Abteilung, die heimlich neue tödliche Viren und ihre Antiviren herstellt. Lassen sie die ersten im Internet frei und verkaufen Sie die anderen an die betroffenen Kunden.
Heimarbeit
Richten Sie eine Kabelverbindung zu den Wohnungen Ihrer Angestellten ein und lassen Sie diese hauptsächlich von Zuhause arbeiten. Verbessert Ihre Effizienz.
24Hours Support Line
Give your customer a phone line they can call at any time if they have problems with their computer.
Ausrüstungsgüterproduktion
Basisfähigkeiten im Management der Ausrüstungsgüterfabriken.
Braille Computers
Your stores sell computers built for blind people, with braille keys and special electricity emitting pads that replace the screens.
Goodbye Clones
You don't sell clones anymore, only known brands.
Five Years Warranty
Nowadays computers do not live more than five years. Giving five years warranty it's not very different than giving three years but looks better.
Free Repairment Department
Free in store repairment center for your clients.
Cordless Mice
A cordless mouse makes no much difference in one computer, but today people love gadgets.
Docking Stations
You offer a docking station in whicn your customer can plug-in their portable computers to transform them in desktops.
Managermöbel
Speziell angefertigte Luxusbüromöbel werden für Manager hergestellt. Sehr angenehme Arbeitsumgebung, die Ihren Fabriken einen elitären Touch verleiht.
Falsche Pflanzen
Sie sind so schön, wie echte Pflanzen, brauchen aber keinerlei Pflege. Die beste Lösung für eine angenehme Arbeitsatmosphäre.
Falsche Fenster
Für Büros, in denen es keine richtigen Fenster gibt. Verschiedene Bildschirme, der Benutzer kann sich jeden Tag ein neues Panorama aussuchen.
Zugang über Fingerabdruck
Als Sicherheitsmaßnahme: um auf eine Workstation zuzugreifen, muss sich der Benutzer über den Fingerabdruck seines linken Daumens auf einem Spezialgerät identifizieren.
Essensautomaten
Sie stellen spezielle Automaten her, die Essen und Trinken austeilen, und so die Mittagspause der Arbeiter verkürzen.
One Year Free Internet
You give customers one year free access to the new world Internet. Seems cool, but with worlds just started, the sites are very few.
Game Bundling
Your stores give free games and demos with the computers and devices you sell.
Allgemeines Backupsystem
Eine Einheit, die regelmäßig ein Backup der gesamten Hardware des Büros durchführt.
Home Theatres style PCs
Home computers can be used like Home Theatres. Ideal for playing games, watching videos and listen to music while pretending to work.
LAN Setup Service
With a small amount of money, your customers can have one of your technician going to their house and hook-up all their computers in a LAN.
Modulmöbel
Der beste Weg, offene Plätze zu möbeln. Sie sehen zwar alle gleich aus, aber sehr effizient.
Bürobeleuchtungsoptimierung
Die Optimierung der Lichtquellen in den Büroräumen zur besseren Arbeitsqualität und Stromeinsparung.
Papierrecyclingsystem
Sie bieten eine integrierte Recyclinglösung, die neues Papier aus dem alten weggeworfenen macht, und das alles innerhalb des Büros.
Passwortgenerator
Jede EDV-Anwendung verlangt ein Passwort. Es ist leicht, sie zu vergessen, also untersucht dieses Spezialgerät Ihr Gehirn und findet Passwörter, die Sie nie vergessen.
PC to Charity
Take the used computers of your customers and give them, after a quick check-up to charity organizations for free.
Druckerreparaturplan
Ein Sender im Drucker benachrichtigt sofort Ihre Fabriken, wenn eine Reparatur erforderlich ist.
Programmers Display
Pay some computers developer to come and pretend to program in a glass cage in the middle of your store for your customer to see how the software is created.
Robotisiertes Zustellsystem
Nicht funktioniert besser, als die niedlichen kleinen Roboter die durch die Gänge der Büros flitzen und Ihre Dokumente von einem Büro ins andere bringen.
Schock-Maus
Eine Spezialmaus, die am Herzschlag des Benutzers erkennt, ob er einschläft und dann einen leichten Elektroschock auslöst, um ihn wieder aufzuwecken. Ein wenig barbarisch, aber effizient.
Software-Kontrollsystem
Sie befürchten, dass Ihre Angestellten ihre Computer mit Spielen und Porno füttern? Dieses System untersucht und löscht jede Software, die nicht mit der Arbeit zusammenhängt.
Touch Sensitive Bildschirme
Schreiben Sie Ihre Briefe, indem Sie Icons auf dem Bildschirm berühren. Schwer, sich daran zu gewöhnen, aber Sie brauchen keine Tastaturen für Ihre Computer mehr herstellen.
Two For One
You offer two computer at the price of ones to your customers and then sell them the LAN setup service to recover the extra cost.
Yearly Inspection and Tune Up
Every computer sold at your store once a year is taken to the repairment center to perform a complete checkup.
Ausgrabungsplan für außerirdische Gegenstände
Bei der Ausschachtung der Fundamente könnten Gegenstände auftauchen, die von den Außerirdischen auf den neuen Planeten hinterlassen wurden. Richten Sie eine Abteilung zur Überprüfung der Grabungen ein.
Erdbebensichere Strukturen
Auch wenn in den neuen Welten noch keine schweren Erbeben gemessen wurden, sind Ihre Gebäude sicherheitshalber erdbebensicher gebaut.
Automatische Baustelle
Alle Baumaschinen werden von einem Zentralcomputer auf der Baustelle geleitet. Sehr effizient, aber einiger Protest von den Gewerkschaften.
Fundamentnische
Auf Kundenwunsch können Sie in den Fundamenten eine Sicherheitsnische zur Lagerung von Wertsachen einbauen.
Basiswissen Bauwesen
Erlernen Sie das Wissen über den Umgang mit der Bauindustrie.
Unternehmensatrien
Ihre Firma bietet eine Reihe sehr luxuriöser Eingangshallen für Unternehmen an, die den Kunden imponieren wollen. Sie stellen alles zur Verfügung, von den edlen Materialien bis zu den Kunstwerken.
Abriss-Strategie
Ihre Gebäude sind so konstruiert, dass sie im Notfall leicht abgerissen werden können. Eine sehr praktische Eigenschaft in der schnellwachsenden Wirtschaft der neuen Welten.
Zeichnen Sie Ihr eigenes Haus
Wer braucht einen Architekten? Bringen Sie uns eine Skizze von Ihrem Traumhaus und wir bauen es für Sie.
Studie der außerirdischen Schwerkraft
Die Untersuchung, wie die etwas andere Schwerkraft auf den neuen Welten sich auf die Baumaterialien auswirkt, hilft Ihnen beim Bau besserer und dauerhafterer Gebäude.
Landschaftselemente
Geben Sie den Gebäuden Ihrer Kunden das gewisse Etwas, mit Springbrunnen, Skulpturen und anderen Architekturelementen.
Marmordekor
Das Dekor Ihrer Gebäude enthält Marmor. Ein schöner farbiger Touch.
Modulstockwerke
Der einfachste Weg, Wolkenkratzer zu bauen. Ihr Unternehmen setzt die Stockwerke am Boden zusammen und stapelt sie dann auf das Fundament.
Portalinspiriertes Design
Die Portale sind die einzige Art der außerirdischen Architektur, die jemals in den Kontakt mit der Menschheit gekommen ist. Sie bilden revolutionäre Designvorbilder. Sie bauen sie in die Innenarchitektur ein.
Geheimgänge
Sie haben schon immer davon geträumt, in einer mittelalterlichen Burg mit vielen Geheimgängen zu leben? Kein Problem. Wie auch immer Ihr Haus aussieht, es wird mit geheimen Türen und versteckten Gängen gefüllt.
Sicherheitsmauern
Wenn Sie Ihre Gebäude sichern wollen, können Sie spezielle Mauern bauen lassen, denen auch Dynamit nichts anhaben kann.
Verdächtige Hügel
Um die große Menge von Abfall zu entsorgen, die durch das Bauen und Abreißen entsteht, verstecken Ihre Arbeiter den Schutt in Hügeln, die nachts auf geheimnisvolle Weise in leeren Gebieten entstehen.
24-Stunden-Produktion
Ihre Ölfördertürme stehen nie still. Mehr Effizienz, aber Sorgen seitens der Gewerkschaften wegen der langen Schichten.
Zentralisierte Qualitätskontrolle
Sie haben ein Qualitätskontrollzentrum in Ihre Industriezentrale, welches das Rohöl analysiert, das von Ihren Bohrtürmen gefördert wird und die Produktionsrate entsprechend reguliert. Ihr Öl hat immer die gleiche Qualität.
Bohreranpassung
Die Bohrer in Ihren Ölfördertürmen werden der Bodenbeschaffenheit angepasst, die etwas anders ist, als die der Erde.
Erdbebenanalyse
Durch die Analyse der kleinen seismischen Bewegungen der neuen Welten sind Sie in der Lage, das beste Bohrmuster für das Erreichen der Ölvorkommen zu finden.
Charta zur Vermeidung von Ölkatastrophen
Alle dritten Parteien, die Ihr Öl transportieren, müssen eine Charta unterschreiben, in der allgemeine Regeln aufgestellt werden, die eine Verschmutzung der Umwelt durch das Öl verhindern sollen.
Notventile
Aus Sicherheitsgründen haben Ihre Bohrtürme Notventile, die den Turm abstellen, wenn ein Unfall passiert.
Hochwertiger Bohrschlamm
Eine Spezialkombination aus Chemikalien und Lehm wird zur Befeuchtung Ihrer Bohrer verwendet.
Unreinheiten essende Bakterien
Um das Rohöl zu reinigen werden spezielle Bakterienkolonien in die Silos eingebracht.
Intelligente Schweine
Ihre Fördertürme benutzen Geräte mit Sensoren, die intelligente Schweine genannt werden. Sie prüfen die Pipelines und stellen Korrosionen und Defekte fest. Sie werden regelmäßig hinab geschickt und führen kleinere Reparaturen durch.
Massive Öllagerung
Um die Lieferungen zu optimieren, lagern Sie große Ölmengen an den Förderstellen. Effizient, aber gefährlich.
Ölproduktion
Lernen Sie, wie man Ölfördertürme baut und betreibt.
Steinpressverfahren
In Ihren Ölfeldern werden die Felsen um die Ölquelle ausgeschachtet und gepresst, um das darin vorhandene Öl zu gewinnen.
Routinemäßige Reinigung der Teile
Periodische Reinigung des Förderturms und all seiner Teile.
Depotmessung durch Schockwellen
Periodische Explosionen werden an den Grenzen der Depots ausgelöst, um dessen Größe und Form über Mikrofone, die die Schockwellen auffangen und analysieren, zu bestimmen.
Festöllagerung
Das geförderte Öl wird unter seinen Fließpunkt abgekühlt und gelagert, es ist dann fest. Nicht so gefährlich und platzsparend.
Flüchtiges Gas
Sie können das Gas, das vom Rohöl produziert wird in der Luft abfangen. Sie komprimieren es wieder und können so Ihre Produktion steigern. Ökologen freuen sich über die verringerten Emissionen.
Anti-Papier Kampagne
Um die elektronische Tinte zu unterstützen, lancieren Sie eine ökologische Anti-Papier Kampagne in den Medien.
Selbstzerstörende Teile
Um Technologiediebstahl zu verhindern, zerstören sich Ihre Teile durch Säure, wenn sie nach dem Versiegeln geöffnet werden.
CPU-Power-Theorem
Auf der Basis der Theorie, dass sich die Leistung der CPUs von PCs alle drei Jahre verdoppelt, wird in Ihren Fabriken ein langfristiger Produktionsplan eingesetzt.
Elektronikproduktion
Eignen Sie sich das Wissen über das Management der Elektronikproduktion an.
Elektronische Tinte
Produzieren Sie elektronische Tinte, mikromagnetische Teilchen, die sich, wenn sie einem speziellen magnetischen Feld ausgesetzt werden, zu Buchstaben und Zahlen zusammenfügen. Das Ende der gedruckten Bücher.
Faraday-Häuser
Bauen Sie eine Faraday'schen Käfig um die Häuser zahlungskräftiger Kunden, um Sie vor Blitzen zu schützen und statische Aufladung zu vermeiden. Wird als Sicherheitsmaßnahme gewertet.
Globale Verkabelung
Erarbeiten Sie eine Strategie, um Internet auf den außerirdischen Welten einzurichten.
Große Elektronikindustrien
Leiten Sie große Elektronikindustrien.
Metalldetektor
Damit Ihre Arbeiter nicht mit wertvollen Teilen verschwinden, haben Sie an allen Eingängen Metalldetektoren aufgestellt.
Nanokreise
Bauen Sie die kleinstmöglichen Elektronikkreise. Sehr präzise und zuverlässig. Müssen im luftleeren Raum hergestellt werden.
Automatischer Teileersatz
Ein Service, der den Kunden automatisch das gerade erschienene Teil für ihren Computer zusendet. Sie haben dadurch immer einen Computer auf dem neuesten Stand.
Persönliche ID-Chips
Sie produzieren neue Chips, die unter der Haut angebracht werden und als Ausweis gelten, wenn sie von einem externen Gerät gescannt werden. In der Öffentlichkeit befürchtet man Big Brother Szenarien.
Der kleine Elektriker
Eleganter Weg, um einen Überschuss an elektronischen Komponenten loszuwerden. Verkaufen Sie sie als Paket an Hobbyelektriker.
Universalkomponente
All Ihre elektronischen Komponenten sind von einer Basiskomponente abgeleitet. Kosteneffizient, aber die Qualität der Derivate leidet.
Vakuumzusammenbau
Ihre elektronischen Teile werden im luftleeren Raum zusammengebaut, um Unreinheiten zu vermeiden.
Wafer-Recycling
Ihre Fabriken sammeln alte Chipkarten und Wafer und recyclen Sie zu neuen Karten.
Magnetfeldüberprüfung
Jedes Mal wenn ein Kabel gespannt wird, ermittelt ein Test, ob das Magnetfeld die Einwohner in den umliegenden Vierteln beeinträchtigt..
3D-Webstühle
Mehrere Studien haben ergeben, dass 3D-Webstühle besser sind als 2D-Webstühle. 4D-Webstühle bleiben immer noch unsinnig.
Mode für Fortgeschrittene
Lernen Sie, was ein gutes Design ausmacht und wie Sie die Erwartungen der verschiedenen Gesellschaftsklassen hinsichtlich Kleidung und Schuhe befriedigen können.
Camouflage in Echtzeit
Stellen Sie einen Stoff her, dessen Farbe sich mit seiner Umgebung verändert. So hat Ihre Frau ein Kleid, das keinem anderen Kleid ähnelt.
Modegrundlagen
Ihre Designer sollten wirklich wissen, dass Kleidung nicht nur dazu da ist, nackte Haut zu verstecken, sondern auch gut aussehen soll. Entwicklung vornehmen, damit sie dieses Basiswissen erhalten.
Bioabbaubare Stoffe
Entwickeln Sie Stoffe, die sich nach Gebrauch natürlich zersetzen.
Toter-Punkt Design
Gestalten Sie Stoffe, die an wenig sichtbaren Stellen weniger Farbstoffe benötigen.
Coulomb-Stoffe
Die Fäden werden durch ein elektrostatisches Feld sehr eng zusammengehalten.
Stoffvergrößerung
Entwickeln Sie ein Verfahren, das es ermöglicht, Stoffe zu vergrößern, wenn sie fertiggestellt sind.
Umgekehrtes Stricken
Führen Sie Webstühle mit umgekehrten Schlitten ein. Es hinterlässt unregelmäßige Löcher im Stoff, die von ungeschulten Augen nicht erkannt werden können.
Lebende Stoffe
Entwickeln Sie Stoffe, die aus organischen, halblebenden Organismen bestehen. Sie passen sich den Umweltbedingungen sehr gut an und sehen sehr gut aus.
Große Textilindustrien
Grundwissen für das Management von großen Textilindustrien.
Mutierte Raupen
Ermöglichen den Gewinn von sehr feinen Rohstoffen für die Produktion von Garnen und Stoffen.
NATO Polyester
Integrieren Sie das Design der NATO für dauerhafte Stoffe.
Schnellfärber
Ein schneller Weg zum Färben von Stoffen mit Wasserfarbe in Trockenturbinen.
Mode in Echtzeit
Manchmal ist es nicht genug, einfach anders zu sein. Stoffe müssen ihre Farben und ihre Muster automatisch entsprechend der aktuellen Mode ändern.
Webstuhl-Schalldämpfer
Installieren Sie riesige Schalldämpfer in der Nähe der Webstühle.
Synthetische Garne
Ersetzen Sie zahlreiche organische Materialien durch synthetische Komponenten.
Textilproduktion
Grundwissen der Textilproduktion.
Topmode
Sie wollen die besten Stoffe und die schönsten Kleider der Welt herstellen? Überreden Sie die Leute, dass sie toll finden, was Sie da machen. Ergreifen Sie von ihren Gehirnen Besitz und werden sie ein Modezar.
Vertikale Webstühle
Entwickeln Sie vertikale Webstühle, mit denen Sie eine Menge Platz sparen können.
Genetik für Fortgeschrittene
Binden Sie die letzten Entdeckung auf dem Gebiet der Genetik in das Know-how Ihrer Firma ein.
Künstliches Sonnenlicht
Entwickeln Sie Spezialglas für Treibhäuser, um die Sonneneinstrahlung den Erdparametern ähnlicher zu machen.
Automatische Bewässerung
Kontrollsystem, das Bewässerung nur auslöst, wenn es notwendig ist.
Biogenetisches Füttern
Das Verdauungssystem der Tiere ist mit einem Zentralsystem verbunden, das die Nahrung zuteilt.
Mutierte Pflanzen aus den Kolonien
Entwickeln Sie mutierte Pflanzenarten.
Außerirdisches Klima
Wie können die Bedingungen auf dem Planeten die landwirtschaftliche Produktion beeinflussen oder verbessern.
Außerirdische Genetik
Studie des genetischen Erbguts der Kolonie.
Landwirtschaft
Lizenz zu Errichten von Bauernhöfen.
Induzierte Photosynthese
Verbessern Sie die Fähigkeit der Pflanzen, Energie zu erzeugen, so wachsen sie schneller.
Große Bauernhöfe
Entwickeln Sie die Basiskenntnisse, um einen großen Bauernhof zu gründen und zu leiten.
Mäuserecycling
Die obligatorischen Farmmäuse werden als Tierfutter verwendet.
Kontrolle der persönlichen Hygiene
In bestimmten Hallen werden die Angestellten konstant gesäubert.
Seuchenkontrollsystem
Seuchen werden automatisch entdeckt und bekämpft.
Hautlose Schweine
Schweine ohne Haut enthalten weniger Fett.
Synthetisches Tierfutter
Erleichtert die Herdenaufzucht.
Synthetischer Boden
Vergrößert die bebaubaren Flächen.
Pflanzenmusik
Verbessern Sie das Wachstum der Pflanzen durch eine angenehme musikalische Untermalung.
Wasserkontrolle
Prüfen Sie das Wasser auf den Bauernhöfen auf schädliche Mikroorganismen.
Wasserpumpen
Vereinfachen Sie den Fluss der Nährstoffe in hydrophonischen Kulturen.
Tägliche frisch vom Bauernhof
Tägliche Lieferungen von frischem Obst und Gemüse direkt vom Bauernhof. Frische garantiert.
Delikatessentisch
Fügen Sie der Auswahl Ihrer Geschäfte gekochtes Essen hinzu.
Änderung der Haltbarkeitsdaten
Jeder weiß, dass man Lebensmittel auch nach dem Haltbarkeitsdatum essen kann. Ändern Sie das Datum auf den Verpackungen, die jetzt ablaufen.
Außerirdisches Gemüse
Verkauf der wenigen essbaren Gemüsesorten, die auf den neuen Welten entdeckt wurden.
Blumen
Die täglichen Lieferungen von den Bauernhöfen schließen auch Schnittblumen ein. Eine andere Idee für Ihre Geschäfte.
Tägliche Verpackungskontrollen
Ihre Produkte werden jeden Tag kontrolliert. Die abgelaufenen Produkte oder die, deren Verpackung beschädigt ist, werden entsorgt.
Hygieneüberprüfungen
Häufige Hygieneüberprüfungen zur Sicherung einer sauberen Umgebung für die Ausstellung und die Lagerung von Lebensmitteln.
Monatliche Zahlungen
Sie bieten Ihren Stammkunden an, in Ihrem Geschäft ein Konto zu eröffnen und für ihre Einkäufe am Monatsende zu bezahlen.
Billiglebensmittel
Lebensmittel niedriger Qualität von unbekannte Marken. Billiger aber nicht so gut.
Ofen
Brot und Pizza werden jede Stunde frisch in Ihren Geschäften gebacken. Es gibt nichts besseres als ofenwarmes Brot.
Partyaufträge
Großaufträge für Partyessen. Alles wird gebraucht, von Chips bis zu Kuchen.
Selbstbedienung bei Obst und Gemüse
Die Kunden müssen das Obst und Gemüse, das sie kaufen wollen selbst aus den Auslagen nehmen.
Kostenlose Lieferung für Senioren
Ein Kundenservice für Rentner. Sehr beliebt.
Fachgeschäfte
Anstatt alle Lebensmittel in einem Geschäft zu verkaufen, verfügen sie über Fachgeschäfte wie Bäckereien, Metzgereien, Fischläden etc..
Arbeiteressen
Ihre Geschäfte stellen Sandwiches und kleine Mahlzeiten her, die man im Stehen essen kann. Für die Arbeiter in den umliegenden Fabriken und Büros. Schneller und billiger als Restaurants uns Bars.
Conference Call Funerals
For some can be difficult to attend a funeral, especially in another planet. A special broadcasting and transmitting arrangement permits to say goodbye to the departed through a monitor and a microphone.
Coffin Alarm
For people who are afraid to be buried alive. An alarm is put inside the coffin, along with a reserve of air. If the dead wakes up, he can trigger the alarm and be rescued.
Coffin Vision
Some people cannot live without seeing their lost beloved. You put a camera inside the coffin connected to a monitor that your clients can watch every day. The fact that the body slowly decompose, doesn't seem to bother them.
Sometimes the corpse of a client is in too bad a shape to be displayed. You pay actors to lay down in the coffin camouflaged as the departed for the funeral reception.
Crematory
Your parlours have built-in crematories for people who wants to be burnt to ashes after their departure.
Embalming
Stuff the bodies of your client and treat their skin to prevent putrefaction. Some people like to preserve their beloved for eternity.
Ethnic Ceremonies
From flaming pyres to mummifucation, you offer your clients any possible religious and ethnic funeral.
Family Specials
Book funerals for all the component of your family, no matter their age. Savings for everybody, both the clients and your parlours.
Funeral Parlour Basics
Paperwork for managing funeral parlours.
Halloween Props
Rent the furnitures and accessories used in your funerals for parties on Halloween. A creative way to increase your profit.
Hospital Sentinels
Save money on advertisement by paying someone to monitor hospitals. When a victim of an accident comes in, he will contact the family immediately and offer them your service.
Luxury Urns
For clients that want their ashes kept in over the top, precious urns.
Mediums and Psychics
Hire psychics to have your client discuss with their dead beloved the arrangement of the funeral exactly how they would have liked.
Pet Funerals
Why limit the care for the departed to humans? Lots of animal lovers are willing to pay for a full fledge funeral for their beloved pets.
Wax Museum Connection
When famous people die, you sell to wax museums the exact measures of their body, in order to create a perfect copy for their exposition.
Wigs Production
It's common knowledge that hair keep growing for a while after the death of the body. Use the hair cut from the corpses to create wigs and sell them to unaware specialty shop.
Barbra Straisand furniture
Get a copyright license for the models found at the Barbra Straisand Museum in Tel Aviv. Warning: Some people percieve them as horrible, horrible pieces of furniture.
Flexible furniture
Furniture is prepared to arc gracefully under the weight of the user, creating a very confortable feel.
Assembly courses
Create a deparment to teach customers how to assembly the furniture they buy.
Bring-It-Home
The store will put furniture in the potential buyer's house so it can be tested by the entire family.
Dinner Test
Dinner sets are showcased along with food so customers can get the entire experience.
Full House Special
Special discount to the clients that accept to buy all the furniture from your store.
Hammock Traning
Create a course to teach customers the tricky art of sleeping in a hammock.
Furniture Production
Get the License and basic knowledge to manage furniture factories.
Lifetime Guarantee
Offer lifetime guarantee for the items you sell.
Reparaturabteilung
Reparaturabteilung vor Ort für Ihre Kunden.
Sleep Over program
Allow customers to sleep for one night in the store. An effective way to test beds and mattresses.
Sales People As Customer
When they are hired, your salesmen agree to buy the furniture for their houses only at your store.
Unerfahrene Techniker
Um Geld zu sparen, stellen Sie für Ihre Reparaturzentren nur sehr junge Techniker ein.
Vertical Storage
All the appliances you sell are in rectangular boxes. By storing them one above the other you save a lot of space, but sometimes they are a little scratched.
Growing furniture
Add enough water and sun, and you will be able to grow a Queen size bed to King size in one week.
Kids Line
Produce tiny furniture for kids.
Lego Furniture
Build all your furniture from a very small set of pieces.
Massaging Furniture
Produce furniture that will massage the user. Very relaxing.
Non-combustible furniture
Produce furniture that not only will not burn, but that can be used to put down a fire.
Personalized Furniture
Furniture will learn from the user so it can serve him best.
Psy Chair
Furniture is shaped in a way that will resonate with universal Psy waves, making the user feel connected to the Universe.
Smart Desk
Produce desks with a built-in 1024 bit organizer. It will keep papers organized and remind the user of important events.
Super Glue
Develop a special glue that will keep furniture pieces together for centuries.
Super wood
A procedure is applied to grow the wood pieces to be used. The results are unnoticeable, but furniture is prone to break when used by overweight individuals.
Thorns
Produce pieces that will recognize criminal fingerprints and cast numerous thorns in a legitim self-defensive act.
Universal Chair
Produce the famous Universal Chair, designed by the late Michael Chang.
Used Furniture Market
Market your store used furniture, every week.
Waterproof pieces
This will allow the production of wooden delicate furniture that will endure harsh weather (like a refined Luis XIV barbacue set).
24-Stunden-Service
Ihre Tankstellen sind immer geöffnet.
Autozubehörgeschäft
Alles was ein Autofahrer braucht: von der Brille bis zum Deo.
Anti-Elektroauto Werbekampagne
Beunruhigt über die steigende Popularität von Elektroautos starten Sie eine Kampagne, die auf die geringe Power der Autos hinweist. Kein großer Hit bei den Grünen.
Asbestkleidung
Ihre Arbeiter tragen nur Asbestkleidung in der hocherhitzten Atmosphäre der Fabrik. Sie werden dadurch etwas behindert, aber die allgemeine Sicherheit ist wesentlich verbessert.
Selbstreinigende Pumpen
Spezialpumpen, die sich regelmäßig selbst reinigen.
Automatische Nummernschildabbuchung
Ein Gerät liest während des Tankens das Nummernschild und bucht den Betrag automatisch von Konto des Benutzers ab. Schnell und effizient.
Bakterienreinigung
Setzen Sie ein Bakterienreinigungssystem ein, wenn Ihre Zulieferer Unreinheiten essenden Bakterien entwickelt haben. Ihre Entfernung verbessert die Qualität des Benzins.
Motorreiniger
Sie können eine besondere Reinigungssubstanz in Ihr Benzin geben. Wenn Sie dann mit dem Auto fahren, reinigt es alle Teile des Motors. Autofahrer sind begeistert.
Autowäsche
Ihre Tankstellen verfügen über eine Waschstraße.
Bunte Abgase
Aus den Schornsteinen Ihrer Fabriken kommt bunter Rauch. Es sieht hübscher aus und sie können mehr ausstoßen, da Sie behaupten es sähe nur auf Grunde der Farbe nach mehr aus. Einige sagen, es ist zusätzliche Umweltverschmutzung.
Automatische Rohölmischung
Computergesteuerte Mischung der Rohöle verschiedener Zulieferer.
Rotation der Filtermaschinen
Anstatt die Fabriken periodisch zu schließen, um die Filtermaschinen zu säubern, haben Sie an jedem Schornstein zwei davon, die abwechselnd benutzt werden ohne die Produktion zu stoppen.
Dieselproduktion
Sie produzieren diesen billigen Kraftstoff, um Ihr Angebot zu vergrößern.
Strecken- und Wettercomputer
In Ihren Tankstellen informieren Computer die Kunden über die beste Strecke zu ihrem Ziel und über die Wetterbedingungen unterwegs.
Bann brennbarer Gegenstände
Sie verbieten Ihren Angestellten irgendwelchen brennbaren Gegenstände, Kleidung eingeschlossen, mit in die Fabrik zu bringen. Eine sehr beliebte Sicherheitsmaßnahme.
Gratis Ölwechsel
Bei einem großen Einkauf von Benzin bieten Sie einen Ölwechsel gratis an.
Gasöfen
Warum Holz verbrennen, wenn Sie einen Kamin haben können der speziell hergestelltes Gas verbrennt? Eine neue Idee für Ihr Geschäft.
Lange Schichten
Da Ihre Tankstellen immer geöffnet sind, zwingen Sie Ihre Arbeiter zu langen Schichten, um Geld zu sparen.
Multi-Oktan Auswahl
Ihre Fabriken produzieren verschiedenen Benzinsorten mit unterschiedlichen Oktanzahlen. So können die Kunden je nach Wunsch frei wählen.
Einstellung der Pumpen
Ihr Unternehmen bietet den Tankstellen, die von ihnen einkaufen einmal im Monat ein Reinigungs- und Einstellservice zur Vermeidung von Unreinheiten und Lecks.
Studie der Sauerstoffkonzentration
Da die Sauerstoffkonzentration in der Luft der außerirdischen Welten leicht von derjenigen der Erde abweicht, müssen Sie zum Erreichen einer perfekten Verbrennung die Herstellung Ihres Benzins ändern.
Pit Stop
Für Rennsportfreaks bieten Ihre Tankstellen einen Boxenstopp mit schneller Benzinzufuhr, Reifenwechsel und Druckkontrolle.
Nummernschildermarketing
Die Nummernschilder geben Ihnen Informationen über Ihre Kunden und so können Sie darauf eine gezielte Marketingstrategie aufbauen
Punktkarten
Für Ihre Stammkunden. Jedes Mal, wenn Sie Benzin kaufen, sammeln sie Punkte für Geschenke.
Benzinherstellung
Lernen Sie, wie Öl raffiniert wird und Benzin entsteht.
Reparaturcenter
In jeder Tankstelle steht ein Mechaniker zur Verfügung.
Raketen und Flugzeugtreibstoffe
Sie bieten Treibstoffe für Flugzeuge an, und, um die Raumfahrt zu unterstützen, auch für Raketen.
Nur Selbstbedienung
An Ihren Tankstellen gibt es nur Selbstbedienung.
SOS Service
Pannenhilfe mit Abschleppwagen und Reparaturservice.
Nur bleifrei
Sie verkaufen nur bleifreies Benzin. Da nur wenige Autos, das alte Standardbenzin benutzen und die Umwelt geschont wird, ist es eine profitable Strategie.
Tankservice
Sobald ein Kunde zum Tanken kommt, übernimmt ein Angestellter den Wagen und tankt ihn voll. Der Kunde wartet solange in einem bequemen Raum.
Handelseinrichtungen
Papiere für das Management von Handelseinrichtungen.
Öffentliche Einrichtungen
Papiere für das Management von öffentlichen Einrichtungen wie Schulen, Krankenhäuser und Polizeireviere.
Managementanweisungen
Die üblichen Papiere zur Organisation eines Unternehmens.
Industrieeinrichtungen
Papiere für das Management von Industrien.
Ministry Administration
Reproduktion von Denkmälern
Eignen Sie sich die Kenntnis über die Reproduktion von Denkmälern an.
Water Quest Licenses
Build urban structures over the water. Since it will allow you to build residential, commerce and offices over the water this research will take 3 IFEL Licenses.
24-Stunden-Technikservice
Ihr Fernseher gibt zu Beginn des Fußballspiels den Geist auf? Ihre Klimaanlage fällt am heißesten Tag des Jahres aus? Rufen Sie unsere Techniker an, in einer halben Stunde sind sie bei Ihnen.
Außerirdische-Alarm
Sie stellen ein Alarmsystem her, das die Temperatur und die chemischen Emissionen aller Personen analysiert, die das Haus betreten. Sind diese nicht menschlich, wird die Polizei gerufen.
Künstliche Haustiere
Kleine Roboter, die wie Katzen, Hunde oder Vögel aussehen. Nur das Gute am Haustier. Von einigen als unnatürlich und krankhaft angesehen.
Münzschlitz
Geräte, die nur bei Bezahlung funktionieren. Der Käufer hat den Schlüssel, um das Geld einzusammeln. Für Großfamilien zur Geldersparnis. Die Maschinen werden seltener gebraucht und halten länger.
Abfallzerstörender Mülleimer
Keine Lust mehr, den Müll wegzubringen? Diese Mülleimer zerstäubt den Abfall in der Atmosphäre.
Falsche Kamine
Kamine werden auf einem Video gezeigt. Sie sind mit dem Heizungssystem des Hauses verbunden, so dass sie Temperatur im Haus steigt, wenn das Video läuft.
Ultimatives Unterhaltungssystem
Die ultimative Multimediamaschine. Alles ist an einen Computer angeschlossen, der als Zentrale funktioniert: Fernseher, Stereoanlage, Internet, Videospiele.
Sonderangebot Kompletteinrichtung
Ein Sonderangebot für Kunden, die alle Ihre Geräte in Ihrem Geschäft kaufen. Durch die große Anzahl von Käufen gelingt es Ihnen, einige Billigprodukte loszuwerden.
Universal-Fernbedienung
Alle Geräte im Haus des Kunden werden von einer einzigen Fernbedienung gesteuert.
Haushaltsgeräteproduktion
Eignen Sie sich das Wissen an, das Sie benötigen, um eine Fabrik für Haushaltsgeräte zu managen.
Versteckte Maschinen
Für Personen, die die Maschinen in ihren Häusern nicht sehen wollen, verstecken Sie diese hinter Holzpaneelen und falschen Wänden.
HiFi Direktlautsprecher
Lautsprecher, die wie Bauchredner funktionieren; sie leiten die Musik direkt in die Ohren des Zuhörers.
HiFi Raum
Im Geschäft wird ein Raum eingerichtet, der das Testen der verschiedenen Stereosysteme unter den besten akustischen Voraussetzungen ermöglicht.
Holografisches Fernsehen
Revolutionäres 3D-Fernsehen. Die holografische Technologie erspart dem Zuschauer das Tragen von Spezialbrillen.
Heimkino
Bauen Sie in die Häuser Ihrer Kunden den perfekten Raum, um Musik zu hören und fern zu sehen. Alles was dazu nötig ist, von ergonomischen Sesseln bis zu Quadrofonie-Sound.
Lebenslange Garantien
Nachdem einige Zeit vergangen ist, vergessen die Leute, welche Garantie auf den Geräten war, und nehmen an, das sie abgelaufen ist. Daraus erfolgt, dass es keinen großen Unterschied macht, ob Sie drei Jahre geben oder lebenslang. Es sieht nur besser aus.
Große Haushaltsgeräteindustrien
Erlernen Sie das Grundwissen für das Management von großen Haushaltsgeräteindustrien.
Geräteverleih
Für Leute die häufig umziehen verleihen Sie alles, vom Toaster bis zum Großbildfernseher.
Verwandelbares Haustier
Mit diesem Roboter können Sie sich jeden Tag aussuchen, was für ein Haustier sie wollen. Vom Wachhund zur Rassekatze, er ändert seine Form auf Befehl.
Eintageskurs
Ihre Kinder machen sich über Sie lustig, weil Sie nicht wissen, wie man einen Videorekorder oder einen CD-Player bedient? In einem Eintageskurs werden Sie in die Geheimnisse der Technik eingeweiht.
Verkäufer sind Kunden
Bei ihrer Einstellung erklären sich die Verkäufer bereit, Haushaltsgeräte nur in Ihrem Geschäft zu kaufen.
Ultraschall-Waschmaschinen
Keine Waschmittel mehr dank der Ultraschallwellen. Ökologisch und praktisch.
Ultra-Flachbildfernseher
Herstellung von Fernsehern, die so flach sind wie Bilder. Die Bildqualität ist hervorragend.
Universalmaschine
Alle gängigen Küchengeräte sind in einer Maschine zusammengefasst. Sie funktioniert nicht so gut wie separate Maschinen, aber Ihre Fabriken arbeiten wesentlich effizienter.
Ungeschützte Komponenten
Um Geld zu sparen, werden Ihre Komponenten nicht auf externe magnetischen Ladungen untersucht.
Gebrauchtmaschinenmarkt
Wöchentlicher Markt außerhalb Ihres Geschäfts für gebrauchte Geräte. Um alte Geräte zu recyclen
Zurückgabe von gebrauchten Teilen
Sie geben einen Rabatt auf neue Produkte, wenn der Kunde Ihnen die alten zurückgibt. Sie können die Teile recyclen, die noch in gutem Zustand sind.
Vertikale Lagerung
Alle Geräte die Sie verkaufen, befinden sich in rechteckigen Kästen. Indem Sie sie übereinanderstapeln gewinnen Sie eine Menge Platz, aber manchmal haben sie ein paar Kratzer.
Stimmaktivierung
Alle Ihre Geräte können durch gesprochene Anweisungen betrieben werden.
Jährliche Inspektion und Tuning
Jedes Jahr werden die von Ihren Kunden gekauften Maschinen in ein Reparaturzentrum gebracht und durchgecheckt.
Teilhaber-Fernziel
Anwälte können Teilhaber werden, wenn sie viele Jahre lang viele Stunden arbeiten.
Wohlfahrtsarbeit
Jeder Anwalt muss einige Fälle im Jahr kostenlos übernehmen. Für die Personen, die sich die Anwaltskosten nicht leisten können.
Pflichtrate
Ihre Anwälte müssen eine festgelegte Anzahl von Fällen im Jahr gewinnen, sonst fliegen sie.
Dienstwagen
Sie versorgen Ihre Anwälte mit luxuriösen Dienstwagen.
Digitale Bibliothek
Keine dicken Wälzer mehr, nur noch digitale Geräte. Manche werden zwar von Viren zerstört, aber dafür retten Sie vielen Bäumen das Leben.
Außerirdisches Gesetz
Anwälte, die sich auf den Handel und die Auslieferung zwischen den Welten spezialisiert haben.
Krankenhausgeier
Schicken Sie Ihre Anwälten in die Unfallstationen der Krankenhäuser. Dort sprechen sie die Unfallopfer an und überreden sie, die Verantwortlichen für den Unfall zu verklagen.
Beratende Richter
Stellen Sie ehemalige Richter als Consultants ein.
Einstellung von Studienabgängern
Anstatt renommierte Anwälte einzustellen, gehen Sie an die Universitäten und stellen frisch gebackene Abgänger ein.
Grundwissen für Rechtsdienstleistungen
Eignen Sie sich das Wissen an, um Anwaltskanzleien managen zu können.
Politik der langen Stunden
Es ist allen klar, dass die Anwälte in Ihrer Firma mindestens 12 Stunden am Tag arbeiten müssen, um Karrierechancen zu haben
Praktikum auf der Erde
Alle Ihre Anwälte arbeiten eine Zeit auf der Erde, um zu sehen, wo die Gesetze der Menschheit entstanden sind.
Anwärterausbeutung
Ihre Anwärter müssen lange Stunden arbeiten, auch wenn das Gehalt sehr niedrig ist. In Ihren Augen ist das ein notwendiger Schritt auf dem Weg zum Anwalt.
Pro-Anwaltskampagne
Da Anwälte oft als schleimige Figuren angesehen werden, die Ihr Geld mit dem Malheur anderer Personen verdienen, starten Sie eine Medienkampagne, um die edlen Aspekte des Berufs hervorzuheben.
Sicherheitscodes
Jedes Dokument in Ihrem Büro ist durch einen Sicherheitscode geschützt, den nur Ihr Anwalt und seine Mitarbeiter kennen. Eine Sicherheitsmaßnahme nach dem Herzen Ihrer Kunden.
Weltweites Anwaltsnetz
Nehmen Sie an einen Intrawelt-Anwaltsnetz teil, in dem alle Fälle aufgelistet sind, so dass Ihnen nichts entgeht, was Ihnen beim aktuellen Fall helfen könnte.
Produkte ohne Alkohol
Schaffen Sie Alternativen ohne Alkohol für Ihre Kunden. Die Produktion von alkoholfreiem Tequila, Whisky, Rhum o.Ä. zwingt Sie zur Qualitätsverbesserung, damit es auch nach etwas schmeckt.
Scherbenschutzflasche
Ihre Glasflaschen haben eine Ummantellung, die das Glas beim Zerbrechen zusammenhält. Keine Scherben mehr oder Kunden, die sich damit in Stücke schneiden.
Atemkontrollsiegel
Um die Flasche zu öffnen, muss der Verbraucher an einem Siegel lecken, das sich oben am Korken befindet. Wenn der Speichel zu viel Blutalkohol aufweist, fällt ein saures Pulver in die Flasche und macht den Inhalt ungenießbar.
Billiger hochprozentiger Alkohol
Ihre Fabriken stellen einen billigen und hochprozentigen Fusel her, der für die Alkoholiker im Endstadium gedacht ist, die sich eher für die kräftige Alkoholdosis als für die Qualität interessieren. Die öffentliche Meinung ist negativ.
Cocktails
Sie lancieren eine Reihe von Cocktailprodukten. Die Zutaten befinden sich in den getrennten Abteilungen einer Flasche und werden durch energisches Schütteln gemischt.
Auswahl von Ethno-Drinks
Da die Emigranten auf den außerirdischen Welten aus allen Nationen der Erde stammen, muss ein breites Angebot vorhanden sein, vom griechischen Ouzo über italienischen Grappa bis zu kubanischem Rhum.
Recycling von Alkoholdünsten
Verwenden Sie eine Maschine, die oben an Ihren Destilliergeräten angebracht wird, den Alkohol in der Luft auffängt und ihn für spätere Nutzung lagert.
Extrastarker flüchtiger Schnaps
Ein Schnaps mit über 90°, der inhaliert oder in Wasser aufgelöst wird. Ein Tropfen genügt, um betrunken zu werden oder ein Loch in Ihren Bauch zu brennen.
Außerirdische Geschmacksrichtungen
Verwenden Sie die lokalen Pflanzen zur Entwicklung neuer Geschmacksrichtungen für Ihre Spirituosen. Es ist preiswerter als der Import der traditionellen Getränke von der Erde.
Kopfschmerz- und Magenmedikament
Sie fügen zu Ihren Spirituosen ein Medikament gegen Kopf- und Magenschmerzen hinzu. Es hilft über den Kater am nächsten Tag hinweg. Ihre Getränke sind der Hit bei allen Partys.
Geschichte der alkoholischen Getränke
Das Studium der Art und Weise, wir früher Spirituosen hergestellt wurden hilft Ihnen bei der Verbesserung der Qualität und Effizienz Ihrer Verfahren.
Leichte Produkte
Alkohol macht dick. Diese Getränke werden speziell  entwickelt, um den Fettgehalt zu reduzieren.
Spirituosenproduktion
Lernen Sie, wie man Spirituosen produziert.
Wasserreinigung
Stellen Sie sicher, dass Sie nur ultrareines Wasser für Ihre Spirituosenproduktion verwenden.
Verkosterphalanx
Sie stellen eine Gruppe von Profiverkostern ein, die sicherstellen, das die Qualität immer gleich hoch ist.
Universalalkoholbrenner
Jedes organische Material kann zur Herstellung von Alkohol benutzt werden. Ihre Fabriken stellen Spirituosen mit allem her, was sie finden können, von Bauernhofabfall bis zu Gummi. Die Qualität ist nicht so gut, aber Sie sparen viel.
Bedienungszertifikat
Wenn Sie eine Maschine verkaufen, bieten Sie Ihrem Kunden einen Kurs, in dem seine Arbeiter die Bedienung erlernen können. Sie erhalten ein Zertifikat, das ihre Qualifikation bestätigt.
Grabungssensoren
Jedes Mal, wenn Ihre Bagger ein Loch graben, stoppt sie ein Sensor, sobald er Metall fühlt. Dadurch werden keinen eingegrabenen Pipelines beschädigt.
Außendekorationen
Da die schweren Baugerüste immer ein Teil des Stadtbilds sind, beschließen Sie, sie nett zu dekorieren. Die Bürger finden das gut.
Hausmaschine
Eine kleine Maschine, die alle schweren Arbeiten im und ums Haus herum erledigen kann, Garten umgraben, Schnee schippen, Dach reparieren. Das ultimative Werkzeug für den praktischen Mann und leicht zu bauen.
Maschinen für den luftleeren Raum
Ein absolutes Muss bei der Raumfahrtkonstruktion: Hochwertige Maschinen, die in luftleerem Raum ohne Schwerkraft funktionieren können.
Maschinenindustrie
Erwerben Sie das Wissen, das Sie benötigen, um eine Managerlizenz für Maschinenfabriken zu erhalten.
Schalldämpfer
Ihre Maschinen machen wesentlich weniger Lärm als die, die keine Schalldämpfer haben. Ein Plus für die Arbeiter Ihrer Kunden.
Modulkräne
Kräne, die dank Modulbauteilen enorme Höhen erreichen können.
Maschinen zum Denkmalbau
Da es in den neuen Welten keine Denkmäler gibt, müssen diese von Grund auf neu gebaut werden. Sie stellen hochwertige Baumaschinen her, die speziell für diesen Zweck konzipiert wurden.
Vor Ort zusammengesetzte Maschinen
Ihre Maschinen werden in Einzelteilen zur Baustelle gebracht und dort zusammengesetzt.
Ersatzteilservice
Sie haben einen sehr effizienten Ersatzteilservice, der kaputte Teile Ihrer Maschinen im Handumdrehen ersetzt. Sie können an der Qualität der Originalteile sparen.
Fernbedienung
Alle Ihre Maschinen funktionieren per Fernbedienung. Praktisch und sicher.
Robotermaschinen
Ihre Maschinen werden vollständig von Robotern betrieben, kein Bedarf an menschlichem Personal.
Standardmotor
Alle von Ihnen hergestellten Maschinen werden von gleichen Motoren angetrieben, abgeleitet aus einem einzigen Modell
Transportplan
Sie bieten einen Transportservice, der die von Ihren Kunden gekauften Maschinen auch Jahre später noch dorthin bringen, wo sie gebraucht werden.
Arbeiteruhr
Eine Uhr, die die Maschinen nach einer gewissen Anzahl von Stunden ununterbrochenen Gebrauchs anhält. Stellt sicher, dass die Arbeiter nicht zu viele Stunden hintereinander arbeiten.
Automatische Einkaufswagen
Spezielle motorisierte Einkaufswagen folgen Ihren Kunden im Supermarkt und auf dem Parkplatz.
Tütenpacker
Spezialarbeiter, die die Tüten der Kunden nach der Bezahlung packen und in den Einkaufswagen stellen.
Kundenbusse
Busservice für Ihre Kunden. Von zuhause zum Supermarkt, und wieder nach Hause.
Schnellkassen
Kassen für Kunden mit wenigen Gegenständen. Verkürzt die Wartezeit.
Reklamezettelflut
Eine massive Werbekampagne in den Vierteln rund um Ihren Supermarkt.
Freigutscheine
Geben Sie Ihren Kunden Freigutscheine. Sie finden das toll, und sie können so ihre nächsten Einkäufe beeinflussen.
Kostenlose Parkplätze
Ihre Kunden brauchen für den Parkplatz nichts zu bezahlen.
Starke Klimaanlagen
Die Klimaanlagen in Ihren Geschäften funktionieren auf dem höchsten Niveau damit die Lebensmittel frisch bleiben und die Kunden sich schnell bewegen.
Anziehende Displays
Die Waren auf Ihren Regalen sind so ausgestellt, das sie Kunden anziehen. Basiert auf den modernsten Marketingmethoden.
Massive Lagerung
Um bei den Lieferungen zu sparen lagern Sie große Mengen Lebensmittel. Manchmal werden sie zu alt.
Werbestände
Stände, die neue Produkte mit Gratisproben anpreisen.
Rotation der Sonderangebote
Alle Ihre Waren werden periodisch zu Sonderpreisen verkauft. Sie hoffen, dass Ihre Kunden sie dann auf Grund des interessanten Preises kaufen und auch weiter kaufen werden, wenn der Preis wieder normal ist.
Sonderpreise für abgelaufene Waren
Wenn das Haltbarkeitsdatum abläuft, behalten Sie die Waren noch ein paar Tage zu Sonderpreisen.
Hausmarke
Verwenden Sie einen neuen Markennamen für Produkte, die es nur in Ihren Supermärkten zu kaufen gibt. Eine Möglichkeit, unterschiedliche Billigproduktzulieferer unter einem Namen zusammenzufassen
Grundlagen für Supermarktmanagement
Erlernen Sie die Grundlagen der Gründung und der Leitung eines Supermarkts.
Safe mit Zeitschalter
Ihre Kassierer haben keinen Zugang zum Geschäftssafe, er öffnet sich nur zu bestimmten Uhrzeiten.
Atomdünne Metallplatten
Die Verwendung von schwerelosem Formen ermöglicht Ihnen die Herstellung von Metallplatten, die nur wenige Atome dick sind. Sehr nützlich in der Industrie.
Selbstkühlende Anzüge
Ihre Arbeiter tragen Anzüge, in denen kalten Wasser über den ganzen Körper läuft, um sie in der hocherhitzten Atmosphäre der Fabrik zu kühlen. Hindert allerdings die Bewegungen.
Eingebaute Sender
Die von Ihnen produzierten Metallteile enthalten Sender, die Alarm auslösen, wenn das Teil beschädigt ist. Sehr nützlich für eingegrabene Teile, wie z.B. Röhren.
Die von Ihnen produzierten Metallteile enthalten Sender, die Alarm auslösen, wenn das Teil beschädigt ist. Sehr nützlich für eingegrabene Teile, wie z.B. Röhren.
Kryogene Stahlabkühlung
Der von Ihnen produzierte Stahl wird bei kryogenen Temperaturen abgekühlt. Der Gesamtprozeß ist effizienter.
Außerirdische Legierungen
Die etwas andere Chemie und Physik in den neuen Welten ermöglichen Ihnen die Herstellung von neuen Legierungen, die auf der Erde nicht produziert werden können.
Die etwas andere Chemie und Physik in den neuen Welten ermöglichen Ihnen die Herstellung von neuen Legierungen, die auf der Erde nicht produziert werden können.
Internes Bussystem
Die Wohngebiete und die Arbeitsstätten bei Metallindustrien müssen auf Grund der Hitze weit voneinander entfernt liegen. In großen Unternehmen verbessert ein internes Bussystem die Effizienz.
Die Wohngebiete und die Arbeitsstätten bei Metallindustrien müssen auf Grund der Hitze weit voneinander entfernt liegen. In großen Unternehmen verbessert ein internes Bussystem die Effizienz.
Große Metallindustrien
Erlernen Sie das Grundwissen für das Management von großen Metallindustrien.
Metallurgie
Grundlagen der Metallproduktion.
Metallkunst
Sie recyclen Metallabfälle der Produktionsverfahren als Kunstwerke eines nicht existierenden Künstlers von der Erde. Sie erlangen einen gewissen Ruf als Kunstexperte.
Sie recyclen Metallabfälle der Produktionsverfahrens als Kunstwerke eines nicht existierenden Künstlers von der Erde. Sie erlangen einen gewissen Ruf als Kunstexperte.
Metallmuseum
Sie gründen ein Metallmuseum in Ihrer Industriezentrale. Die Geschichte der Metallverarbeitung motiviert Ihre Angestellten.
Sie gründen ein Metallmuseum in Ihrer Industriezentrale. Die Geschichte der Metallverarbeitung motiviert Ihre Angestellten.
Nanotechnologie-Entwicklungen
Sie produzieren metallische Mikroteile für den Einsatz in der Nanotechnologie. Das zwingt Ihre Fabriken qualitativ hochwertigere Verfahren einzusetzen.
Sie produzieren metallische Mikroteile für den Einsatz in der Nanotechnologie. Das zwingt Ihre Fabriken qualitativ hochwertigere Verfahren einzusetzen.
Schwereloses Formen
Das Formen des Metalls findet in einer Spezialkabinen auf Ihrem Fabrikgelände statt. Die Schwerelosigkeit darin ermöglicht ein besseres Verfahren.
Erzüberprüfung
In Ihren Fabriken wird das in den Bergwerken gekaufte Erz noch einmal überprüft. Teuer aber verbessert die Qualität.
In Ihren Fabriken wird das in den Bergwerken gekaufte Erz noch einmal überprüft. Teuer aber verbessert die Qualität.
Behandlung von Edelmetallen
Sie recyclen die Unreinheiten der Edelmetalle, die in der Industrie nicht genutzt werden und entwerfen eine Schmuckkollektion.
Sie recyclen die Unreinheiten der Edelmetalle, die in der Industrie nicht genutzt werden und entwerfen eine Schmuckkollektion.
Sicherheitssystem für Hochöfen
Ihre großen Fabriken verfügen über ein System, das den Hochofen in eine unterirdische Grube zusammenbrechen lässt, wenn geschmolzenes Metall ausläuft. Im Notfall sehr effizient.
Ihre großen Fabriken verfügen über ein System, das den Hochofen in eine unterirdische Grube zusammenbrechen lässt, wenn geschmolzenes Metall ausläuft. Im Notfall sehr effizient.
Produktion von Superleitern
Durch die Nutzung der Spitzentechnologie, die zur Herstellung von Superleitern benötigt wird, verbessern Sie die Qualität Ihrer Produkte.
Durch die Nutzung der Spitzentechnologie, die zur Herstellung von Superleitern benötigt wird, verbessern Sie die Qualität Ihrer Produkte.
Ultimative Titanlegierung
Produktion der haltbarsten Metalllegierung, die je von Menschen hergestellt wurde. Hauptsächlich für die Raumfahrt.
Produktion der haltbarsten Metalllegierung, die je von Menschen hergestellt wurde. Hauptsächlich für die Raumfahrt.
Actors' Resort
Build a luxurious resort inside your studios to attract the best actors and actresses. During the shooting they live in the maximum comfort.
Adult Movies Wing
Dedicate a part of your studio to adult movies. Very cheap industry that guarantees a steady return.
Animals Training Grounds
Build stables and cages in your studios to train and use animals in your movies. You make a point of treating them in the best possible way for public relations reasons.
Arkadenspiele
Ihre Hallen sind voller Videospiele und Flipper.
Audience Pre Screening
Before shipping your movies to the theaters you have in house screening to see if the audience is going to like it. It avoids flops and maintains the quality to an acceptable standard.
Automatische Projektionsmaschinen
Kein Bedarf mehr für Bedienpersonal. Gewerkschaften protestieren.
Awards Lobbying Strategy
Lobby with the organizers of famous prize shows like the Intraworld Oscars to have your movies nominate in all the categories.
Big Stars Only
Your movies have only the biggest stars in the main roles. They are what people want to watch on the screen.
Blockbuster-Politik
Kein hochfliegenden Kulturfilme. Gehirnmasse an Eingang überprüfen.
CGI Developers
Your Special Effects department has a battery of computer artists. Produce artificial images for your movies that seems real to the audience.
Culture Oriented Movies
Spaghetti westerns, Hong Kong style action, Japanese Monsters etc. Produce movies that appeal to particular cultures.
Sonderpreise
An einem bestimmten Tag der Woche werden die Eintrittskarten zum halben Preis verkauft.
Dubbing Department
Dub your movies to reach a broader audience. Some people don't like subtitles.
DVD Features
While your movie is shot, produce various extra features to be put in the DVD disc. Film buffs love interviews with the director and similar things.
Editing Dictatorship
Screw the director, as the producer you have the final say on the editing of the movie.
Experimental Filmmaking
Hire unknown directors with revolutionary ideas. The art is sometimes more important than the box office.
Extras Exploitation
Underpay the extras in your movies. After all they want just to be close the their favorite stars.
Filmvorschau
Eine Monatszeitschrift, die Informationen und Vorschauen auf die bald in Ihren Kinos anlaufenden Filme gibt.
Gore Exploitation
Make low budget splatter movies for a core audience that guarantees a sure return. The quality is not important for them.
Imperial-Sessel
Ihre Kunden werden von diesen sehr breiten und bequemen Sesseln begeistert sein.
In House Writers
Often scripts need last minute changes. You have a group of experienced writers in the studio ready to perform them.
Movie Studios
Assimilate the knowledge to get the License to manage Movie Studios.
Grundlagen Kinogeschäft
Papiere für das Management von Kinosälen.
Odorama
Zusammen mit den Bildern und den Geräuschen werden in Ihren Kinos auch Gerüche passend zum Film von Spezialmaschinen produziert.
Quadrofonie-Sound
Der beste verfügbare HiFi-Sound, für ein wahrhaft unvergessliches Klangerlebnis.
Überfütterung der Sinne
In den Kinohallen werden die Kunde mit grellem Licht und  starker Geräuschkulisse empfangen, die als Werbung getarnt werden. Sie werden benommen und geben leichter Geld aus.
Sequels And Remakes
Sequels and remakes of successful movies guarantees a sure revenue. Conservative attitude that pays at the box office.
Special Effect Department
Hire a group of artists fully dedicated to special effect crafting. Ideal for Science Fiction and Horror movies.
Straight to Video Policy
If your movie bombs during the prescreening, you send it straight to video. No point of ruining the reputation of your studio with a sure flop.
Studio's Tour
Offer a tour of the studio to paying visitors. Another source of income and people are happy to take a peek at their favorite stars.
Unterbewusstseinswerbung
Regen Sie Ihre Kunden dazu an mehr Lebensmittel zu kaufen oder wiederzukommen, indem Sie versteckte Nachrichten in die Filme einschleusen.
Auszüge zum Mitnehmen
Austeilung von Gratiskassetten mit Auszügen aus den bald erscheinenden Filmen. Zu Anschauen für Zuhause.
Temperaturschwankungen
Die Heiz- und Klimaeinrichtungen der Kinos verändern die Atmosphäre in den Sälen je nach Filmkontext. Für ein intensiveres und realistisches Erlebnis.
Tight Shooting Schedule
It's imperative that your crew stays in the deadline for the shooting of the movie. You don't want the budget to explode.
Berührungsstimulierung
In den Lehnen Ihrer Sessel werden Geräte installiert, auf die der Zuschauer seine Hände legt. Durch einen Druck auf die Finger und Handflächen werden Emotionen ausgelöst, die zum Film passen.
X-Filme
Einige Ihrer Kinos haben nur Filme für Erwachsene im Programm.
Jährliches Festival
Jedes Jahr findet in Ihren Kinos ein Filmfestival über ein bestimmtes Thema statt.
Schalldichte Wände und Türen
Wände und Türen, die Geräusche hermetisch isolieren. Mehr Privatsphäre, aber niemand kann hören, was so passiert.
Selbstreinigende Rohre
Die Rohre Ihrer Klimaanlage werden jeden Tag von einem Spezialroboter gesäubert.
Gemeinsame Toiletten
Nur eine Toilette pro Etage, die von allen dort gelegenen Büros genutzt wird.
Verdunkelnde Fenster
Fenster aus Spezialglas, das sich verdunkelt, wenn es intensiver Lichteinstrahlung ausgesetzt ist.
Tagesstätte
Jedes Bürogebäude verfügt über eine Tagesstätte für die dort arbeitenden Eltern.
Wachposten
Aus Sicherheitsgründen wird jeder Eingang zum Bürogebäude von bewaffneten Wachen gesichert.
Livekonzert
Ein kleines Orchester spielt in der Haupteingangshalle klassische Musik. Ein angenehmes Willkommen für alle, die hereinkommen.
Universeller Zugang für Behinderte
In Ihren Gebäuden findet sich nicht eine Ecke, die nicht mit einem Rollstuhl erreicht werden kann.
Innengärten
In den Gemeinschaftsanlagen Ihrer Wohngebäude gibt es zahlreiche Grünzonen. Schöne Pflanzen und saubere Luft.
Konstantes Licht
Das Licht ist immer an, ob Tag oder Nacht. Es ist sicherer und niemand kann sagen, wer da ist und wer nicht.
Lichttherapieräume
Ein anderes effizientes Mittel zur Stressbehandlung ist die Einwirkung von gleichbleibendem Licht. Alle Ihre Gebäude verfügen über einen speziell dafür eingerichteten Raum.
Metalldetektoren
Um zu verhindern, das Waffen ins Gebäude gelangen, befinden sich neben den Wachposten Metalldetektoren.
Nichtraucherpolitik
In Bürogebäuden darf nicht geraucht werden.
Grundlagen der Bürovermietung
Papiere für den Bau und die Vermietung von Büroräumen.
Offene Räume
Ganze Stockwerke ohne Zwischenwände, um eine Menge Leute, die auf dem gleichen Sektor arbeiten, unterzubringen.
Polizeialarm
Ein Alarm ist direkt mit dem Polizeirevier verbunden, für jede Art von Notfall.
Schadstoffmeßgerät
An jedem Eingang zu Ihren Gebäuden befindet sich ein Gerät, das die Schadstoffwerte direkt vor der Tür misst. Die Leute können auf niedrige Werte warten, bevor sie das Haus verlassen.
Welpenraum
Es ist bewiesen, dass das Spielen mit Welpen alle Arten von Stress abbaut. In Ihren Bürogebäuden gibt es einen Raum voller Welpen, in den sich die Arbeiter zurückziehen können, wenn Sie sich beruhigen wollen.
Fliegende Roboterkameras
Die Kontrollrunden im Gebäude werden von kleinen fliegenden Kameras durchgeführt, die mit dem Wachraum verbunden sind.
Weiche Teppiche
Sehr weiche Teppiche in der Halle und in den Korridoren, Angenehm, darauf zu laufen.
Türsteher
Ein Türsteher in Uniform steht außerhalb des Haupteingangs. Er begrüßt die hereinkommenden Personen, und verweigert Spinnern und sonstigen unerwünschten Typen den Zutritt.
Studieren Sie die fortschrittlichsten Themen zur außerirdischen Geologie. Das ist obligatorisch für fortgeschrittene Entwicklungen auf diesem Gebiet.
Schützen Sie Ihre Arbeiter vor den nativen Giftgasen.
Erzsensoren für Fortgeschrittene
Extra Luftschächte machen es den Arbeitern in den Bergwerken leichter, aber zu viel Sauerstoff kann sensible Mineralien verderben.
Hören Sie auf Bergbau zu betreiben, als wären Sie nach auf der Erde. Nutzen Sie die planeteneigenen Bedingungen aus.
Anstatt von großen Explosionen werden in Ihren Bergwerken hunderte kleiner Explosionen verwendet, um das Erz freizulegen.
Beeper für Kumpel
Lernen Sie die Grundlagen des Bergbaus.
Züchten Sie große Mengen von steinessenden Bakterien, um den Zugang zu den Erzen zu vereinfachen. Es hat sich als für den Menschen unschädlich erwiesen. Die Kumpel bleiben skeptisch.
Ersetzen Sie bei gefährlichen Aufgaben Menschen durch Droiden.
Erzabwandlung
Die Waggons in den Bergwerken werden von einem Zentralbüro gesteuert.
Verwenden Sie hochdichte Dampfstrahler, um Felsen zu schmelzen und das Erz freizulegen.
Erstellen Sie Karten vom Untergrund Ihrer Bergwerke. Sie können nicht nur gezielter arbeiten, sondern auch das Gefühl der Sicherheit wird verbessert.
Alternative Sources
Use alternative raw materials like hemp and kenaf to produce paper. Save some trees and improve the efficiency.
Color Changing Paper
Based on the principle of litmus paper, produce special sheets that change colors if they are immersed in different liquids. Your clients can have fun with them.
Extraterrestrial Fibers
Extraterrestrial wood can be slightly different from the earth one. Study those differences to improve the paper production.
Food Containers
Produce special hygienic containers to store food. Safety is a major concern.
Hand Made Paper
Hire artisans able to manufacture beautiful hand-made paper for demanding clients. They are not cheap, but the overall quality of your products greatly improves.
Make Your Own Paper Kit
Have your paper artisans prepare a special kit to be sold in stores to people who wants to venture in creating their own paper. A new line of business.
Mint Contract
Provide high quality paper to the mint to print banknotes. Very high profile contract.
Packaging Materials
Produce cardboard boxes and other paper based packaging devices. A very demanded line of products.
Paper Bag Campaign
Launch a massive campaign to promote the use of paper bag over plastic ones in grocery stores. Increase the demand and come across as environmentally friendly.
Paper Clothes
Produce cheap but still good looking attires completely made out of high quality paper.
Paper History
Study how the paper was made in previous centuries on earth, it will give you insights on how to improve the quality of your factories paper.
Paper Industry Basics
Basic skills to manage Paper factories.
Paper Knives
Everybody knows how nasty a paper cut be. Create special knives with paper blades for cutting soft materials.
Parchment
Produce ancient style paper with modern machinery. Very nice to look at and perfect for diplomas.
Recycling Facility
Build a recycling facility inside your plants that allows you to use old paper for your new products. Very costly effective an environmentally friendly.
Tissue Production
Adds tissues and other paper based cleaning products to your line of products. A very lucrative business.
Allergie-Datenbank
Große Datenbank mit allen Mitteln gegen Medikamentenallergien. Im Notfall sehr nützlich.
Anti-Allergie Test
Bevor sie Ihre Medikamente kaufen, werden die Kunden auf eventuelle Allergien getestet. Zur Vorbeugung vor anaphylaktischen Reaktionen.
Flaschen mit Pagerfunktion
Ihre Medikamentenflaschen haben kleine eingebaute Sender, die den Pager oder das Handy anrufen, wenn es Zeit ist das Medikament zu nehmen.
Zigaretten gegen Ausweis Politik
Zigaretten werden nur bei Vorzeigen eines gültigen Personalausweises herausgegeben.
Sonderangebot für Basismedikamente
Weit verbreitete Medikamente wie Aspirin, werden periodisch zu Sonderpreisen angeboten.
Kundensitze
Die Rezepte müssen von den Apothekern bearbeitet werden. Die Kunden freuen sich über die Sitzgelegenheit, während sie warten.
Dechiffriergeräte für Arztanweisungen
Geräte, die dazu dienen, die bekannt katastrophale Handschrift der Ärzte zu entziffern. Vermeidet gefährliche Fehler.
Do It Yourself Kit
Einige wenige Medikamente können mit einem sehr einfachen natürlichen Destillierprozeß zubereitet werden. Ihr Unternehmen stellt die Kits für die New Age-Kunden her.
Notruftelefon
Eine Telefonzentrale für Notfälle bei Allergien oder Überdosierungen von Medikamenten.
Außerirdische Vitamine
Die neuen Welten bieten eine große Auswahl von neuen Vitaminen, die in der richtigen Dosierung Ihren Kunden sehr nützlich sein können. Von der Einsparung der von der Erde stammenden Vitamine ganz zu schweigen.
Familienplan
Rabatte für Familien, die Ihre Medikamente nur in Ihrem Geschäft kaufen.
Fotolabor
Gibt Ihren Kunden die Möglichkeit, Ihre Fotos schnell in Ihren Apotheken entwickeln zu lassen.
Fluoreszierende Kapseln
Sie können Ihre Pillen auf dem Nachtisch nicht finden? Das ist die Lösung!!
Hibernationszentrum
Richten sie unter der Industriezentrale ein Hibernationszentrum zur kryogenen Lagerung von Patienten im Endstadium ein, die von Ihrer Medizin nicht geheilt werden können.
Homöopathische Medikamente
Für die Benutzer von homöopathischen Medikamenten.
Zeitschriften und Bücher
In Ihren Apotheken werden auch Zeitschriften und Taschenbücher verkauft.
Antibabypille für Männer und Viagra
Die Antibabypille für Männer ist schon weit verbreitet. Aber eines Ihrer Marketinggenies hatte die Idee, sie mit dem Potenzmittel Viagra zu mischen. Ein absoluter Renner.
Medizinischer Cocktail
Manche Menschen müssen jeden Tag eine große Anzahl verschiedener Pillen nehmen. Ihre Firma stellt eine Tablette her, in der all diese Medikamente in einer perfekten Dosierung enthalten sind.
Naturheilverfahren
Kostenlose Beratung bei kleinen Schmerzen, die nicht schlimm genug sind, um ein Medikament zu erfordern.
Medikamentensammlung
Ihre Firma engagiert sich im Recycling von Medikamenten.
Überdosis-Gegenmittel
Jedes von Ihnen verkaufte Medikament wird mit einer kleinen Flasche an der Seite geliefert. Sie enthält ein Gegenmittel im Fall einer Überdosis.
Parfümabteilung
In Ihren Apotheken verkaufen Sie auch Toilettenartikel und teure Parfums.
Arzneimittelherstellung
Lernen Sie, wie man Medikamente herstellt.
Rezeptkontrolle in Echtzeit
Bevor der Apotheker das Medikament herausgibt, ruft er den Doktor an und stellt sicher, dass das Rezept authentisch ist.
Blutdruckmeßgeräte
Kostenlose Blutdruckmessung für Ihre Kunden.
Kampagne für Safer Sex
In regelmäßigen Abständen lagern Sie Verhütungsmittel und starten anschließend eine Kampagne für sicheren Sex. Klappt prima.
Sicherheitskappe für Kinder
Bedarf keiner Erklärung.
Zäpfchenstopp
Niemand nimmt auf dieses Weise gerne Medikamente zu sich. Ihren Fabriken gelingt es die Zäpfchen durch angenehmere oral aufnehmbare Medikamente zu ersetzen.
Menschentests
Sie starten ein Projekt zum Versuch von Medikamenten an bezahlten Freiwilligen. Sehr nützlich für Ihre Forschungen, die öffentliche Meinung ist weniger begeistert.
Stopp den Tierversuchen
Keine Tierversuche bei der Herstellung Ihrer Medikamente.
Junge Apotheker
Stellen Sie nur junge und relativ unerfahrene Apotheker ein, um am Gehalt zu sparen.
Anti-Erstickungs-Plastiktüten
Um zu verhindern, dass Kinder beim Spielen mit Plastiktüten ersticken, konzipieren Sie Plastiktüten, die teilweise aus bioabbaubarem Material stammen und schmelzen, wenn sie mit Speichel in Berührung kommen. Für die Eltern sind Sie ein Held.
Bioabbaubares plastikähnliches Material
Sie produzieren ein plastikähnliches Material aus Weizen. Es kann Plastik in einigen Verwendungen ersetzen und gibt Ihnen ein ökologisches Patent.
Kampagne zum Umweltschutz
Sie starten eine Kampagne, in der Sie die Leute auffordern, Plastik zu Ihren Recyclingzentren zu bringen. Teuer aber effizient und umweltpolitisch geschickt.
Extrafester Kunststoff
Mit der Schallwellenformtechnik sind Sie in der Lage, einen Kunststoff herzustellen, der fast so hart ist wie einige Metalle.
Reinigung außerirdischen Öls
Das außerirdische Öl hat andere Unreinheiten als das der Erde. Um eine gute Plastikqualität zu erzielen, müssen Sie den Reinigungsprozeß variieren.
Lassen Sie Ihre eigene Plastikfabrik wachsen
Auf der Erde wurde ein neuer Kunststoff erfunden, der automatisch wächst, wenn er mit Trementin begossen wird. Er ist leider nicht solide genug für Industrieanwendungen. Aber in Form von künstlichen Pflanzen ist es eine nette Geschenkidee.
Laserkunsstoffschneider
Ihre Fabriken verwenden eine revolutionäre Technologie des Kunststoffschnitts mit Lasern. Die extrem hohe Präzision öffnet neue Geschäftsbereiche.
Kunststoffbekleidungskollektion
Ihre Fabriken produzieren eine Bekleidungskollektion, die nur aus Plastik besteht. Großer Erfolg im SM-Milieu.
Kunststoffrecyclingzentren
Ihre Fabriken verfügen über Recyclingpunkte, an denen gebrauchtes Plastik geschmolzen und für die Produktion von neuem Kunststoff verwendet wird.
Kunststoffproduktion
Lernen Sie, wie man Kunststoff produziert.
Pro-Kunststoffkampagne
Um den Kunststoffverbrauch zu steigern, startet Ihre Marketingabteilung eine Kampagne, in der die Vorteile des Materials hervorgehoben werden. Die Produktion nimmt zu, aber den Umweltschützern gefällt es nicht.
Recycling in Filtern
Ihre Filter sammeln und recyclen automatisch alle Partikel in dem Emissionen, die bei der Kunststoffherstellung entstehen. Gut für die Umwelt.
Schallwellenformer
Geschmolzener Kunststoff wird durch Schallwellen geformt. Mit sehr präzisen Sendern ist es möglich, ihn fast genauso gut zu formen, wie mit maschinellen Formgeräten. Außerdem kann damit ein stark verdichteter Kunststoff hergestellt werden.
Raumfahrtanwendungen
Dank der Produktion von extrastarkem Kunststoff, können viele Ihrer Produkte in der Raumfahrt eingesetzt werden
Superdünner Kunststoff
Die Verwendung der Laserschnitttechnik ermöglicht Ihnen  die Herstellung von extrem dünnen Plastikfolien. Eine der erfolgreichsten Anwendungen ist ein neues Kondom, auch wenn das zu einigen Protesten von Moralaposteln geführt hat.
Holzimitation
Sie produzieren eine spezielle Linie von Kunststoffplatten, die dazu dienen, Möbel ohne die Verwendung von Holz zu bauen.
Lebensmittelverbesserung für Fortgeschrittene
Lebensmittelherstellung für Fortgeschrittene, um die Qualität der Lebensmittel zu verbessern.
Korrektur des Brume-Syndroms
Erkennt Essen, das das Brume-Syndrom auslösen kann.
Basis für Lebensmittelverbesserung
Ermöglicht zusätzliche Konservierung zur Verbesserung der Qualität der Lebensmittel.
Ethno-Food
Sie stellen Köche verschiedener Nationalitäten ein, die tiefgefrorene Ethno-Mahlzeiten zubereiten.
Lebensmittelherstellung
Lizenz zur Herstellung von Lebensmitteln.
Qualitätskontrolle für Nahrungsmittel
Hilft bei der Entdeckung von verdorbenen Lebensmitteln.
Du darfst
Spezialprodukte für Übergewichtige.
Große Lebensmittelindustrien
Erlernen Sie das Grundwissen für die Gründung und das Management von großen Lebensmittelindustrien.
Organische Chemikalien
Tauschen Sie einige anorganische Chemikalien durch verarbeitete ländliche 'Abfallprodukte' aus.
Radioaktive Vergrößerungen
Vergrößern Sie Fleisch und Gemüse, indem sie es einer gesunden Dosis Radioaktivität aussetzen.
Recycling-Lebensmittelproduktion
Benutzen Sie ländliche 'Abfallprodukte' als Rohstoffe für die Lebensmittelherstellung.
Rezept auf den Verpackung
Auf allen Verpackungen befindet sich ein Rezept. Ein Kochvorschlag für Ihre Kunden.
ROOG Korrektur
Erkennt Lebensmittel, die eine Tendenz zu ROOG haben.
Silikonanwendungen
Steigern Sie die Fleischproduktion. (Keine weitere Erklärung notwendig.)
Solarenergie-Kühlung
Benutzt umweltfreundliche Solarenergie zur Fleischkühlung.
Ersatzprodukte
Alternative Produkte wie Vollkornbrot, Tofu und pflanzliche Ersatzprodukte für Milchwaren. Für Kunden mit Allergien und Verdauungsschwierigkeiten
Wassernutzung
Wasser kann sehr gut zur Vergrößerung von Hühnchenbrüsten und zum Verwässern von Milchprodukten verwendet werden.
Schützen Sie Ihre Arbeiter vor den nativen Giftgasen.
Fortgeschrittene Erzsensoren
Anstatt von großen Explosionen werden in Ihren Bergwerken hunderte kleiner Explosionen verwendet, um das Erz freizulegen.
Lernen Sie die Grundlagen des Bergbaus.
Create large populations of rock eating bacteria to ease access to ore. This practice has not proven harmful for human beings. However, workers remain skeptical about this fact.
Erzverfälschung
Adopt A Floor Campaign
Your residents can adopt a floor and participate to his maintenance. Their name will be put on a plaque on the wall of the floor.
Aromatherapie für Fortgeschrittene
Benutzen Sie Parfums, um Ihre Räume und Säle wohnlicher zu gestalten.
Dekoration für Fortgeschrittene
Lernen Sie für Dekorationstechniken für Fortgeschrittene.
AI Manager
The building is run completely by a computer.
Air Borne Deliveries
Home deliveries are performed by special minielicopters that come to the windows of the apartments. Much quicker than the traditional way.
Anti-Schadstoff-Farbe
Entwickeln Sie ein Farbe, die Schadstoffe aufnehmen kann.
Anti-Strahlungs-Glas
Installieren Sie Fenster, die schädliche Strahlungen aus der Industrie abfangen.
Anti-Strahlungs-Wände
Entwickeln Sie Wände, die schädliche Strahlungen aus der Industrie abfangen.
Banjee Jumping
People that want to try this form of extreme entertainment can do so from the top of your buildings.
Cleaning Monitoring System
A cameras system monitors the common areas of your building and send cleaners only if strictly necessary.
Innerbetriebliche Fernsehanlage
Installieren Sie eine innerbetriebliche Fernsehanlage zur Überwachung.
Colossus
A giant statue is positioned in the main entrance of your building. Beautiful but strangers come in to see it.
Communities
Some floors of your building are rented only to people sharing a similar lifestyle, like gays, punks, ravers, etc.
Complementary Cars
Instead of having their own cars, your residents use a lot of cars offered by the administration.
Controlled Riots
To ease the social pressure in the most crowded floors, your staff organize controlled riots in areas of the building with little to trash.
Tägliche Putzkolonne
Setzen Sie ein professionelle Firma ein, die Gemeinschaftsräume Ihrer Gebäude täglich säubert.
Digital Paintings
Instead of real paintings, your hallways have ultra-flat screens with images of famous paintings in heavy rotation.
Elektrische Zäune
Installieren Sie elektrische Zäune, um Eindringlingen und unvorsichtigen Tieren einen Stromschlag zu verpassen.
Emergency Parachuting
In such massive building, reaching the ground with stairs in an emergency it's ineffective. Every tenant has a parachute to launch himself if it's needed.
Hintergrundmusik
Mit Hintergrundmusik wirken Ihre Räume angenehmer.
Escort Service
To avoid muggings in the hallways, upon request your tenants are escorted by guards from the entrance of the building to their apartment door.
Feng Shui
The common areas of the building are decorated according this Oriental discipline.
Aquarien
Stellen Sie in Wartesälen und Vorräumen Aquarien auf, das beruhigt die nervösen Insassen.
Gärtner
Stellen Sie einen Profigärtner ein, der sich um die Grünanlagen um und in Ihren Wohngebäuden kümmert.
Gated Floors
Some floors are closed and patrolled by guards. The best to insure the security of the residents.
Glass Cleaning Robots
Small Robots climb up and down your building to keep the windows always clean.
Universalfilter
Siegeln Sie das gesamte Gebäude ab und bauen Sie riesige Luftfilter. Das ist eine sehr effiziente Methode gegen die Luftverschmutzung. Die Sicherheit ist allerdings ein Problem, denn Profiverbrecher können Spezialproben durch die neuen Luftröhren schicken.
Waffendepots
Richten Sie stimmgesteuerte Waffendepots in den Eingangshallen der Gebäude ein, die nach Aktivierung durch ein Passwort ein Gewehr freigeben.
Wandspiegel
Installieren sie konvexe Spiegel, die vor Gefahren in den Korridoren warnen.
Hallway Trees
The larger hallways of the building are lined with trees. They look nice and purify the air.
High Speed Elevators
The user enter a ball that completely wrap him and adhere to his body and is shot up by a high pressured blow of air.
Hobo Enrolling
Several communities of pariahs naturally spring in the hidden corners of such huge buildings. You decide to hire them to perform janitor jobs.
Holiday Centers
Special built-in resorts exclusively available to your residents. Some people start to never leave the building.
Internal Zoo
For the joy of the children, your building has an internal zoo,
Innenraumvergrößerung
Vergrößern Sie die Räume, indem Sie die Wände dünner machen.
Mobile Apartments
The apartment are built on enormous rails on which they move every few days. The residents have different panoramas from the windows and change their neighborhoods often.
Sauerstoffmasken
Stellen sie in den Gängen und Hallen der Gebäude Sauerstoffmasken zur Verfügung.
Bilder
Richte Sie ein System für Einkauf und die Installation von Bildern in den Räumen, Eingängen und Fluren Ihres Gebäudes ein.
Patrouillensystem
Richten Sie ein Patrouillensystem ein, das verdächtige Individuen nicht in die Nähe der Gebäude lässt .
Grundlagen zur Hausvermietung
Lernen Sie, wie man Mietshäuser baut.
Scent Diffusers
Special dispensers free perfumed chemicals in the air to please and soothe your tenants.
Skulpturen
Richten Sie ein System für den Kauf und die Installation von Skulpturen in den Patios, Hallen und Korridoren Ihrer Gebäude ein.
Sealed Environment
The building is pressure sealed from the outside to drastically reduce pollution.
Selbstverteidigungskurse
Bringen Sie Ihren Mietern bei, wie man sich selbst verteidigt.
Suicide Terrace
On top of the building, a special terrace provides a quiet place for those who want to die. They fall on a dedicated area on the ground without causing any harm to others.
Zero Tolerance Rent
Your tenants are immediately evicted if they don't pay the rent.
Bringen Sie Ihre eigenen Zutaten
Wenn Ihre Kunden das wünschen, können Sie Ihre eigenen Zutaten mitbringen und sie von Ihren Köchen zubereiten lassen. Von Allergikern und Personen mit empfindlichem Magen sehr geschätzt.
Reservierungspflicht
Um Ihren Restaurants ein elitäres Image zu geben, machen Sie das Reservieren zur Pflicht. Effizient, aber sie verlieren die Spontankunden.
Ethno-Restaurants
Nationale Spezialitätenrestaurants von der griechischen Taverne über chinesische Pagoden bis zu italienischen Pizzerien. Jedes Restaurant hat den passenden einheimischen Koch.
Außerirdische Rezepte
Eine Mischung aus den Pflanzen, die auf den neuen Welten wachsen.
Kinderteller
Ein Spezialmenü extra für die Kleinen. Macht Ihr Restaurant zu einem Lieblingsplatz für Familien.
Keine Originalköche
Es ist Ihnen schnell klar geworden, dass Sie für Ihr Ethno-Restaurant nicht unbedingt einen Koch der selben Nation benötigen. Jeder Einheimische kann lernen, wie das Essen gekocht wird und ist viel billiger.
Profikellner
Stellen Sie anstatt der Studenten professionelle Kellner und Kellnerinnen ein. Sie kosten mehr, aber der Service ist besser.
Tiefgefrorene Zutaten
Viel billiger, als sie jeden Tag frisch zu kaufen. Schmecken allerdings auch nicht so gut.
Grundlagen der Restauration
Unterlagen für das Management von Restaurants.
Romantik-Lounge
Für Paare, die romantische Musik und Kerzenlicht lieben.
Sommelier
Experte bei der Beratung einer perfekten Zusammenstellung von Gerichten und Weinen, kümmert sich auch um den Weinkeller.
Tischbestellung
Bestellen Sie Ihr Essen über kleine Mikrofone, die im Tisch eingebaut sind. Schnell und amüsant.
Gourmetservice
Essen zum Mitnehmen für beschäftigte Leute mit Geschmack.
Geigenspieler
Es gibt nichts romantischeres als einen Zigeuner, der zu Ihrem Dinner aufspielt.
Weinkeller
Ihre Auswahl an Weinen hat sich deutlich verbessert. Sie haben auch Weine großer Jahrgänge im Angebot.
Jahresabo
Für Leute die gerne immer in das gleiche Restaurant gehen. Sonderpreise für treue Kunden.
Fortgeschrittene Erzsensoren
Entwickeln Sie effizientere Methoden um Unreinheiten in Erzen zu entdecken.
Die Minenarbeiter verwenden Außenskelette um das Erz abzubauen. Sehr schnell, aber nicht so präzise.
Create large populations of rock eating bacteria to ease access to ore. This practice has not proven harmful for human beings. However, workers remain skeptical about this fact.
Erzverfälschung
Lernen Sie, wie man Anteile von normalem Stein untermischt, um die Produktion zu steigern.
Fortgeschrittene Erzsensoren
Entwickeln Sie effizientere Methoden um Unreinheiten in Erzen zu entdecken.
Create large populations of rock eating bacteria to ease access to ore. This practice has not proven harmful for human beings. However, workers remain skeptical about this fact.
Erzverfälschung
Lernen Sie, wie man Anteile von normalem Stein untermischt, um die Produktion zu steigern.
Verwenden Sie hochdichte Dampfstrahler, um Felsen zu schmelzen und das Erz freizulegen.
Award Shows
Create many awards show in which people can see their favourite celebrities dressed up and smiling. Nobody cares about the validity of the prices that they win.
Fernsehen
Erlernen Sie das TV-Geschäft.
Cartoons
Produce animated series for children and adults. From 'Spider Man vs The Pathran Man Eater' to the 'The Simpsons and Fritz the Cat conquer Planitia' everyone will find something.
Commentators For The Blind
For blind people you have a commentator who describes the scenes on the TV in the dialog pauses. For the first time those who can't see are not limited to radio.
Detective Series
Criminal vs Police stories have always been a big part of television programming. Create new series that deals with the struggle for justice, on Earth and on the new worlds.
Digital Platforms
Thanks to the digital signal, you can offer thousands of channels. Provide channels like 'The Laundry Tips Station' or 'The Prostate Surgery Network' to keep surfers busy.
Infomercials
A quick way to reduce your expenses is to give unpopular hours to vendors of useless gadgets like 'The Amazing Carrot and Sausage Peeler' or 'Sulphuric Acid Acne Remover'
Investigative Journalism
Programs like '60 Minutes' made the history of television as vehicles for social justice. Imitate them and unveil hidden government scandals in the new worlds.
Late Night Shows
Hire comedians to host late night talk show offering variations of the same jokes all over again. Late at night your audience will be half asleep and won't complain.
Laugh Tracks Ban
Instead of recorded laugh tracks, hire live audiences to laugh at the jokes in your sit coms. A little more expensive, but sounds natural and you create more jobs.
Local News
People loves to watch about their town, even when the most poignant piece of news is about the Contest for the Fastest Hot Dogs eater. Cheap and with a steady audience.
New Talents
Hire scouts to hunt down local unknown actors and actress to employ in your production. They come cheap and eager to make it.
Pay Per View
With the excuse that customers have to pay for them, you broadcast anything without bothering with moral standards. Adult movies and violent sports are just the tip of the iceberg.
Quiz Shows
People identify in those who wins millions on TV dreaming about what they could do with that kind of money. For this reason, quiz shows are always popular and cheap to make.
Reality Shows
Programs like 'Survivors XXXII: The Venusian Landscapes' or 'Temptations Asteroid' are expensives and considered trash by the critics, but people can't get enough of them.
Sexy Variety Shows
Produce old style variety shows with tits and asses as common denominator. 'The Wet Shirt Contest' or 'Bikini Mud Fighting' are common features of them.
Single Sport Channels
Add channels specialized in broadcasting only events of a single sport. Throw in new and unknown disciplines like 'Rope Jumping Over Lava' or 'Zero Gravity Parachuting'.
Sit Com Invasions
Take successfull situation comedies like 'Grandchildren of Friends' or 'Frasier Resurrected' and create spin-offs and cross-overs to bank on characters people already love.
Soap Operas Excellency
Study the origins and the most successfull examples of this popular genre to produce high quality series. Tap in the Latin American legacy to achieve excellency.
Subtitles
For hearing impared viewers, all your programs come with subtitles, in the original or other languages. You even have an icon system for the illiterates.
Trashy Talkshows
Shows that makes Jerry Springer descendants blush. The man who chose a limping goat over his 450 pounds transexual lover is just an example of the average guest.
Extraterrestrial Timber
The slightly different chemistry and physics of the new worlds allows you to develop new types of wood that can't be produced on Earth.
Mad Tree Disease control
Make sure your trees won't be affected by the Mad Tree disease bacteria found in the colonies.
Aromatic Wood
Wood will have built-in aromatic properties.
Atomic Size Metal Sheets
The use of no gravity shaping permits you to create sheet of metals of few atoms width. Extremely useful in industrial applications.
Cat Repelent
Your trees will be cat-repelent. Without this technology, trees are at the mercy of these vicious fellines and the fireman that invariably come in their rescue.
Colored Trees
Trees will come in color. Furniture shops love this.
Timber Production
Basic Timber production.
Green Music
Grow tress using New-Age Tree Music. Trees grow bigger, but the wood they produce is a bit moody.
Hi Density Wood
Produce high density wood. More resistant and durable.
The living quarters and the working environment in a metallurgic plants have to be distant because of the high temperature. In large plants, an internal bus system improves the efficiency of the work.
Timber Museum
You create a Timber museum in your industry headquarter. Watching the history of timber working motivates your employees.
You produce Timbers micro parts for nanotechnology uses. It forces your plants to implement a better quality process.
Sensible Fertilizing
Apply special fertilizers that will increase the quality of your timber.
By using the high end technology needed to produce superconductors, you improves your products quality.
Siamese Trees
Produce mutant trees that will feature two full grown tress for a single set of roots.
Wood Bubbles
Trees will generate large mutant cells filled with air. Wood production is increased.
Action-Figuren
Reiten Sie auf der Welle des Erfolgs des neuesten Videospiels und geben sie eine Linie von Action-Figuren dazu heraus.
Spiele für Erwachsene
Geben Sie Spiele speziell für Erwachsene heraus. Von superintellektuellen Puzzles bis zu Tischspielen mit erotischem Touch.
Aggressive Werbekampagne
Sobald ein Kunde ein einziges Spielzeug von Ihnen gekauft hat, wird er das Ziel einer aggressiven Werbekampagne mit Flugzetteln und Anrufen, um ihn bei der Wahl seines nächsten Spielzeugs zu beeinflussen.
Animateure
Bieten Sie professionelle Animateure für Kinderpartys an. Weniger Probleme für die Eltern.
Anti-Außerirdische Überwachung
Einige glauben, dass uns die Außerirdischen die neuen Welten überlassen haben, um unsere Kinder zu stehlen. Spielwarenläden sind einer der Orte, wo Kinder alleine sind. Lassen Sie sie von einem professionellen Schutzmann überwachen.
Anti-Erstickungs-Spielwaren
Alle kleinen Teile, an den die Kinder ersticken könnten, werden von Ihren Spielzeugen entfernt. Die Eltern danken.
Spezialisten im Zusammensetzen
Für Eltern, die beim Zusammenbau der komplizierten Spielzeuge der Kinder verrückt werden. Spezialisten kommen nach Hause und bauen sie zusammen.
Spende an die Wohlfahrt
Sie geben das gebrauchte Spielzeug, das bei der Kampagne Alt gegen Neu gesammelt wurde, einer Wohlfahrt.
Kinderbuchreihe
Stellen Sie ein paar mittelmäßige Schriftsteller ein, die hundert Kinderbücher schreiben.
Weihnachtswunschliste
Eine Liste, in der die Kinder angeben können, was sie zu Weihnachten wollen, und die die Eltern konsultieren können, damit sie die richtigen Geschenke kaufen.
Coole Spielwaren
In Ihren Geschäften findet man nur die coolsten Neuerscheinungen auf dem Spielemarkt. Nicht die beste Auswahl, aber der Verkauf ist sicher.
Bildendes Spielzeug
Ihre Fabriken spezialisieren sich auf Spielzeug, das die Kinder in ihrer Entwicklung unterstützt. Sie sind leicht zu bauen und werden von den Eltern sehr geschätzt.
Elektronischer Spielzeugfinder
Sie haben es satt, dass Ihre Kinder immer das teuerste Spielzeug auf dem Spielplatz verlieren? Mit dieser kleinen Fernbedienung wissen Sie immer genau wo es ist.
Kostüme für die Angestellten
Ihre Kassierer und Verkäufer sind als bekannte Figuren, wie Zorro oder Harlekin verkleidet und ziehen so Kinder an.
Halloween-Kostüme
Sie liefern Ihre eigene Kostümlinie für die Nacht der Schrecken. Die Umsetzung ist zwar etwas kostspielig, aber Ihr Angebot an Spielen wird komplettiert.
Lebenslange Versorgung
Für eine monatliche Mietgebühr stellt Ihre Firma alles Spielzeug zur Verfügung, das Kinder ihr Leben lang brauchen. Für Eltern ohne Fantasie oder Zeit, es selber zu kaufen.
Spielwaren für Neugeborene
Spezialabteilung für Kinder bis zu 2 Jahren.
Billige Reproduktionen
Jedes Mal wenn ein sensationelles neues Spielzeug auf den Markt kommt, bieten Sie billige Nachahmungen von unbekannten Unternehmen an.
Nicht traditionelle, geschlechtsorientierte Spielzeuge
Sie lancieren einen ehrgeizige Reihe mit dem Ziel, den Jungen die Spielsachen der Mädchen schmackhaft zu machen und umgekehrt. Als Beispiel gibt es eine Kochgerät für Armeerationen und die Boutique des Soldaten Joe.
Altmodisches Spielzeug
Sie versuchen das Interesse an altmodischem Spielzeug wie Holzautos oder Zinnsoldaten neu zu erwecken. Billig zu produzieren, aber die Qualität leidet.
Spielplätze
Großer Vertrag mit dem Rathaus, um die Parks mit Spielplätzen zu versehen. Billig und leicht zu produzieren und die Kinder lieben sie.
Regelmäßige Schulumfragen
Ihre Spielzeugdesigner gehen regelmäßig in die Schulen, um herauszufinden, welche Art von Produkten den Kindern am meisten Spaß machen.
Puppe mit Polizeiruf
Eine normal aussehende Puppe verbirgt einen Sender, der die Polizei benachrichtigt, wenn das Kind von Fremden oder von seinen Eltern angegriffen wird.
Weihnachtsmannbesuch
Stellen Sie zu Weihnachten ein paar Leute ein, die sich als Weihnachtsmänner verkleiden und den Kindern die von ihren Eltern bestellten Geschenke nach Hause bringen. Eine Legende wird Wirklichkeit.
Geschäftsnetzwerk
Sie haben dieses Spielzeug nicht im Laden? Indem Sie Ihre Geschäfte verbinden, können Sie es innerhalb von 2 Stunden von einem anderen Geschäft erhalten.
Fachberater
Sie wissen nicht, was Sie Ihren Kindern zu Weihnachten schenken sollen? Fragen Sie einen unserer Fachberater. Sie wissen alles über die coolsten Spielsachen und die neuesten Renner!!
Sterilisiergerät
Kostenloses Gerät zur Sterilisierung von Spielzeug für Neugeborene. Die Eltern können sicher seinen, dass die Kinder keimfreies Spielzeug kauen.
Spielwarenproduktion
Lernen Sie, wie man Spielwaren herstellt.
Spiezeugtestbereich
Spezialräume, in denen die Kinder das Spielzeug testen können, bevor sie es kaufen. Bei Eltern sehr beliebt, da sie kein Geld für Spielzeug ausgeben müssen, das schon nach zehn Minuten kein Interesse mehr erweckt.
Spielwarenbörse
Sonderpreise für neues Spielzeug, wenn ein gebrauchtes in Zahlung gegeben wird.
Konsole für Videospiele
Stellen Sie eine Konsole und eine Reihe von Spielen für Teenager her. Der Erfolg wird durch den Haupttitel gesichert, ein galaktisches Abenteuer, inspiriert von der Entdeckung der Portale.
