Verifica documenti anti-alieni
Chiunque voglia acquistare un'auto viene sottoposto ad un rigoroso controllo genealogico onde verificare che provenga effettivamente dalla Terra ed intercettare eventuali alieni.
Fondamenti dell'industria automobilistica
Le nozioni fondamentali per la gestione di fabbriche di automobili.
Automobili che si puliscono da sole
Il telaio dell'automobile è dotato di un sistema idraulico che lava la macchina con acqua e sapone non appena un apposito sensore segnala che essa è sporca. L'auto è sempre come nuova.
Trasferimenti interplanetari
Fatevi carico per conto dei vostri clienti delle noiose pratiche burocratiche necessarie quando si vuole trasferire un veicolo da un mondo all'altro.
Sensori delle zone d'ombra
Piccoli sensori sono collocate sugli specchietti laterali ed avvertono il guidatore di eventuali ostacoli nella sua zona d'ombra, riducendo così il rischio di incidenti.
Carrozziere
Il centro riparazioni si occupa anche di danni al telaio della tua auto.
Test alcolimetrico prima dell'accensione
Prima di mettere in moto l'auto, il guidatore soffia in una cannuccia attaccata al volante. Se i livelli d'alcool nel sangue risultano troppo alti, l'auto non parte. Milioni di genitori ringraziano.
Revisioni gratuite
Offri revisioni periodiche gratuite ai clienti che acquistano auto nuove.
Rigidissimi target di vendita
Imponi difficilissimi obbiettivi di vendita ai tuoi venditori e li licenzi se non li raggiungono. Solo i più efficienti sopravvivono.
Subappalto della progettazione
Il design delle tue auto viene affidato ad una azienda esterna di grande prestigio. La linea dei veicoli è molto accattivante, ed inoltre risparmi sul mantenimento di un intero reparto.
Computer direzionale di bordo
Le tue automobili sono dotate di un computer di bordo in grado di comunicare istantaneamente al guidatore il tragitto migliore per raggiungere una data destinazione.
Motori elettrici e a benzina
Le tuo auto sono dotate di un motore elettrico per i tragitti brevi e di un altro a benzina per quelli più lunghi e per la ricarica delle batterie. Si riducono il consumo di carburante e l'inquinamento.
Interni ergonomici
L'abitacolo delle tue auto è progettato per garantire al guidatore e ai passeggeri il massimo comfort.
Lungo periodo di prova
I tuoi clienti possono tenere in prova le auto fino a una settimana prima deciderne l'acquisto.
Strategia di marketing mirata alle famiglie
Quando un cliente acquista una vostra auto, i responsabili del marketing si rivolgono ai suoi famigliari cercando di convincerli a fare altrettanto.
Benzina gratis
Benzina gratis per sei mesi per chi acquista una delle tue auto.
Colla per pneumatici
Grazie a microscopici fori e ad un erogatore, i pneumatici vengono ricoperti da una speciale colla che li rende più stabili. I residui della colla evaporano, e ciò provoca le proteste degli ecologisti.
Sedili duri
Per risparmiare denaro installi sedili duri e di basso costo nelle tue auto. I guidatori notano la differenza nei lunghi viaggi, a spese della propria schiena.
Officina interna per le riparazioni
Le tue rivendite sono dotate di officine per le riparazioni delle auto dei tuoi clienti.
Prestiti e leasing
Concedi ai tuoi clienti ulteriori possibilità di pagamento.
Gamma limitata di modelli
I tuoi negozi dispongono di un numero limitato di modelli. Questa politica aumenta l'efficienza ma non permette di soddisfare tutti i potenziali clienti.
Vernici di bassa qualità
Le tue fabbriche rivestono le carrozzerie con vernici di bassa qualità. Di conseguenza le auto risultano più sensibili alla ruggine.
Ufficio di lusso
Accogli i tuoi clienti in un ufficio di grande sfarzo, dando loro l'impressione di essere trattati come Re.
Standardizzazione dei modelli
Le tue fabbriche operano una massiccia standardizzazione delle caratteristiche dei vari modelli. Ciò aumenta l'efficienza ma rende la auto molto simili l'una all'altra.
Odore d'auto nuova in bomboletta spray
Racchiudi l'odore caratteristico delle auto nuove in uno spray da spruzzare su quelle usate. I tuoi clienti acquisteranno veri e propri rottami credendoli molto meno vecchi di quello che sono.
Riciclaggio della gomma
Le tue fabbriche riciclano la gomma dei vecchi pneumatici per realizzare quelli nuovi. La qualità del prodotto finale ne risente in misura molto piccola, e la tua immagine di ecologista ne guadagna.
Corso di addestramento dei venditori
Aumenta l'efficacia dei tuoi venditori sottoponendoli a corsi di addestramento.
Air bag a protezione totale
Un enorme air-bag realizzato in un tessuto molto elastico che circonda e protegge tutto ciò che si trova all'interno della macchina in caso di incidente. Una grande innovazione in fatto di sicurezza.
Vendita di auto usate
Una porzione considerevole della tua clientela potenziale non è in grado di permettersi auto nuove. Pertanto le tue rivendite offrono anche alcuni veicoli di seconda mano.
Garanzia
Le tue auto sono garantite per tre anni o 100.000 chilometri.
Riciclaggio dei rottami
Le tue fabbriche raccolgono le auto usate per poter riutilizzare le parti ancora integre nella costruzione di nuovi modelli. Il sistema ti permette di risparmiare, ma la qualità ne risente.
Fondamenti dell'attività bancaria
Apprendi le nozioni di base per la gestione di una banca.
Spettacoli per adulti
In alcuni dei tuoi bar i clienti possono godersi spogliarelli e lap-dancing. Il sesso vende sempre.
Bar
Tutti i documenti necessari alla gestione di un bar, compresa la licenza per la vendita di alcolici.
Buttafuori
Nerboruti figuri incaricati di occuparsi dei clienti ubriachi e di prevenire le risse nel bar.
Ingredienti a basso costo
Dal momento che servi i tuoi cibi sul piatto, i clienti non possono verificare le marche dei singoli ingredienti. Per risparmiare ti butti su prodotti di bassa qualità.
Piste da ballo
Trasforma i tuoi bar in discoteche per attirare il pubblico giovane.
Cocktail multietnici
Una selezione di bevande multietniche per soddisfare tutti i gusti. I tuoi baristi sono in grado di preparare Cuba Libre, Daiquiri, Screwdriver, Margarita ed ogni altro tipo di cocktail.
Buffet gratis
L'acquisto di bevande dà diritto ai tuoi clienti a gustare piatti gratis. L'iniziativa è molto apprezzata e aumenta i livelli di tolleranza dell'alcool da parte degli avventori.
Happy Hour
Per un'ora, nella prima serata, il prezzo delle bevande alcoliche viene dimezzato.
Vino in polvere
Dopo un certo numero di bicchie-ri i tuoi clienti non sono più in grado di distinguere la qualità del vino. Ne approfitti per servire loro questo economico succedaneo, realizzato tramite polverine.
Grande assortimento di birre alla spina
Una scelta di almeno 20 diverse birre alla spina, per i veri intenditori.
Spettacoli musicali dal vivo
Gruppi di musicisti dilettanti suonano nei tuoi bar per attirare gli amanti della musica.
Divieto di fumare
Nei tuoi bar è vietato fumare. Ciò protegge la salute ma ti fa perdere qualche cliente.
Pubblicità tramite i clienti
Assumi alcuni dei tuoi avventori perché facciano pubblicità ai tuoi bar. Un modo molto economico ed efficace di accrescere il bacino di clienti.
Biliardi e freccette
I tuoi clienti si sfidano l'un l'altro a questi giochi di abilità.
Verifica rigorosa dell'età
Il barista chiede a tutti i clienti di mostrargli la carta d'identità per assicurarsi che abbiano superato l'età minima per il consumo di alcolici.
Locali a tema
I tuoi bar sono arredati in modo da attirare clientele ben definite. Tra i temi vi sono saloon in stile western, segrete medievali e locali per gay e lesbiche.
Scrittura aliena
Produci libri scritti con linguaggi alieni inventati per fanatici di fantascienza. Un mercato di nicchia ma comunque prezioso.
Grandi lettere
Gli anziani amano leggere libri con grandi stampe che non stancano i loro occhi. Una linea di prodotti ragionevole e redditizia.
Letti
Aggiungi letti alle zone di lettura dei tuoi negozi, in modo che i clienti possano provare libri e storie da leggere ai bambini prima che si addormentino.
Solo best seller
I tuoi negozi vendono esclusivamente best seller.
Presentazioni di libri
Ti accaparri in esclusiva presso la tua catena di librerie la presentazione delle novità di autori molto popolari.
Flirt
Assumi impiegate ed impiegati piacenti perché flirtino con la clientela e propongano di discutere Melville nei bar dei paraggi.
Catalogo digitale
Le tue librerie sono dotate di computer in modo che i clienti possano trovare con facilità i libri che cercano.
Servizio di ricerca dei libri
Ti associ ad una rete di librerie che aiuta i clienti a rintracciare i libri rari.
Olo-libri
Esponi versioni olografiche dei libri in modo che non vengano danneggiati quelli veri. Gli olo-libri possono essere portati a casa per un periodo di prova, e svaniscono dopo qualche giorno.
Sezione per i bambini
Crei una sezione nelle tue librerie riservata ai bambini e a coloro che hanno subito gravi danni cerebrali.
Scrittura dal vivo
Convinci alcuni degli scrittori che hai assunto a recarsi in libreria un giorno al mese e lavorare in una cabina dalle pareti trasparenti, per la gioia della clientela.
Disinformazione costruttiva
Produci depliant e poster pieni di citazioni e statistiche false, in modo che i clienti possano sentirsi superiori: "Non aver mai terminato un libro è un segno di intelligenza. - Goethe"
Club della poesia
Chiedi ai noiosissimi iscritti di un club della poesia di esibirsi nei corridoi della sezione dei classici tascabili. I clienti fuggiranno verso sezioni in cui i libri sono più costosi.
Solo libri politicamente corretti
Le tue librerie espongono solo libri che non siano ritenuti offensivi da alcun culto, razza, ideale o entità presenti, passati o futuri.
Libri per ciechi
Le tue librerie sono dotate di una sezione di testi in braille.
Trailer dei libri
Produci trailer digitali delle novità editoriali in modo da ravvivare l'interesse della tua clientela.
Libri usati
Vendi libri usati.
Libri in Braille
Produci libri in alfabeto Braille per non vedenti. Costoso, ma vieni ad essere un benefattore.
Scam della prima edizione
Quando stampi la prima edizione di un libro, metti da parte un certo numero di copie per venderle dopo diversi anni come oggetti da collezione se il libro ha successo.
Lettere fiorite
Metti belle lettere artistiche all'inizio dei diversi capitoli, proprio come negli antichi manoscritti miniati.
volantini
Specializzati nella stampa di bassa qualità per volantini e altri prodotti pubblicitari collettivi.
Database dei font
Ogni font mai inventato sulla terra o su uno dei nuovi pianeti è memorizzato in un enorme database. Massima varietà per i tuoi clienti.
Immagini di alta qualità
Specializzati nella stampa di immagini con standard qualitativi molto elevati.
Storia della stampa
Da Gutenberg alla stampa laser, studia tutti i progressi nella storia della stampa per migliorare la qualità dei tuoi prodotti.
ologrammi
Impara come applicare ologrammi su carta. Sono molto belli da vedere e davvero difficili da forgiare.
Attacchi di lusso
Usa seta e pelle insieme a fili extra resistenti per realizzare le copertine dei tuoi libri.
Menta Outsourcing
Quando il tasso di immigrazione è alto nei nuovi mondi, la zecca non può produrre abbastanza valuta locale e la stampa di banconote esterne alle vostre piante. Il rendimento è elevato e solleva il tuo profilo aziendale.
Libri plastificati
Produci libri le cui pagine sono ricoperte da un piccolo film di plastica trasparente, in modo che i clienti possano leggerlo sott'acqua.
Nozioni di base del settore della stampa
Abilità di base per gestire gli impianti di stampa.
Riviste di qualità
Stampa di riviste di fascia alta per un pubblico esperto di cultura.
Filigrane
Impara come incidere fogli di carta con preziosi filamenti di metallo.
Sistema antispionaggio
I tuoi stabilimenti sono protetti da sistemi molto sofisticati contro lo spionaggio industriale. In questo modo puoi introdurre migliorie dei processi senza temere che la concorrenza se ne appropri.
Fondamenti della realizzazione di prodotti chimici
Licenza per la realizzazione di prodotti chimici.
Centro per il monitoraggio delle emergenze
Crei nel tuo quartier generale per l'industria una task force che controlla gli stabilimenti e avverte le autorità in caso di emergenza. Ciò ti permette di risparmiare denaro sulle misure di sicurezza.
Upgrade dei depuratori
I tuoi depuratori sono sempre i migliori sul mercato. Una politica costosa, ma molto apprezzata dall'opinione pubblica.
Controllo delle emissioni di diossina
Lanci una procedura in grado di prevenire l'emissione della diossina, la sostanza che ha causato i più gravi disastri chimici nella storia dell'umanità.
Piano di evacuazione
Ciascuno stabilimento coordina con le autorità un piano di evacuazione dell'area circostante nelle emergenze. Ciò fa sì che i cittadini della zona vedano la fabbrica più favorevolmente.
Chimica extraterrestre
Le leggi chimiche della Terra differiscono leggermente da quelle degli altri mondi. Il loro studio ti permette di migliorare la qualità dei tuoi prodotti e l'efficienza dei tuoi impianti.
Pompe da vuoto ultrapotenti
Gli impianti sono dotati di pompe da vuoto di grande potenza che assicurano un ambiente migliore per le reazioni.
Full Body Security
Per ragioni di sicurezza, ogni dipendente dello stabilimento deve indossare una tuta protettiva integrale.
Smaltimento interno delle scorie chimiche
Le scorie dei processi chimici non abbandonano mai ufficialmente lo stabilimento. Per il loro smaltimento vengono adottati metodi poco chiari, che preoccupano gli ecologisti.
Ospedale e caserma dei pompieri
Ogni grande fabbrica è dotata di un ospedale e di una caserma dei pompieri. Ciò rassicura gli operai e li fa lavorare meglio. Tu passi per imprenditore che si preoccupa della salute dei suoi dipendenti.
Grandi impianti chimici
Apprendi le conoscenze di base per costruire e gestire grandi impianti chimici.
Grandi scorte di agenti chimici
Nonostante i rischi connessi, le tue aziende ordinano grandi quantità di agenti chimici, in modo da risparmiare sui costi e non esaurire mai le scorte.
Sostituzione periodica degli strumenti
I tuoi impianti adottano una politica di sostituzione frequente e obbligatoria di piccoli strumenti come becchi di Bunsen e fialette di vetro.
Verifica delle materie prime
Prima che una qualsiasi materia prima acquistata venga utilizzata nei processi delle tue fabbriche, essa deve superare un ulteriore controllo interno.
Riciclaggio delle scorie chimiche
Le scorie delle reazioni chimiche vengono utilizzate, ove possibile, per altri processi. La qualità ne risente, ma la politica denota attenzione ai problemi ambientali.
Automazione totale degli impianti
I tuoi impianti sono interamente automatizzati. Sicurezza, qualità ed efficienza aumentano, ma gli esseri umani restano in posizioni di controllo a causa delle pressioni dei sindacati.
Specchi deformanti
Speciali specchi che fanno sembrare più magre le persone che li usano.
Tuta anti-alieni
Una misura di sicurezza per i più lungimiranti, giacché nessuno ha mai visto un alieno.
Design d'alta moda avanzato
Questa ricerca permette di avere accesso alle più avanzate tecniche di design nel campo dell'alta moda.
Cuciture al laser
Le cuciture al laser sono molto resistenti, ma a volte danno agli indumenti un aspetto un po' incolore.
Taglie grandi
Alcuni dei tuoi negozi si specializzano in indumenti per le persone sovrappeso.
Finto cliente entusiasta
Uno dei tuoi commessi si finge cliente e fa complimenti ai clienti veri mentre provano i vestiti, incoraggiandoli a comprare questo o quel capo.
Archivio di misure e gusti dei clienti
Memorizza in un data base le misure dei tuoi clienti e i loro gusti in fatto di abbigliamento, così da poterli contattare a domicilio quando hai qualcosa che potrebbe piacergli.
Confezionamento di indumenti
La licenza per la gestione di stabilimenti per il confezionamento di indumenti.
Incollatura degli indumenti
I lembi di tessuto sono incollati l'uno all'altro. Ciò aumenta il volume degli indumenti.
Accessori compresi nel prezzo
Accessori come cinture, cravatte e guanti vengono dati in omaggio ai clienti che fanno ingenti acquisti.
Creazioni d'alta moda
Importi dalla Terra i modelli più esclusivi dei grandi stilisti.
Servizio di lavaggio a secco
Un servizio di pulizia a secco in loco per gli indumenti acquistati presso i tuoi negozi.
Consulenti di moda
Impiegati incaricati di dare consigli alla clientela sugli ultimi trend e sugli abbinamenti più alla moda.
Indumenti per la clientela gay
Disegna e confeziona indumenti per la clientela gay.
Completi di lusso
Per i dirigenti e l'amministratore delegato.
Storia dell'abbigliamento
Una conoscenza approfondita dei mutamenti dell'abbigliamento nelle varie epoche permette di realizzare modelli migliori.
Storia delle calzature
Una conoscenza approfondita dei mutamenti delle calzature nella storia permette di realizzare modelli migliori.
Indumenti ipnotici
Impara i segreti della realizzazione di capi in grado di concentrare su di sé l'attenzione.
Gamma limitata di misure
I tuoi negozi dispongono solo di indumenti nelle taglie più comuni. Questa politica aumenta l'efficienza ma non permette di soddisfare tutti i clienti.
Assortimento di lingerie
Biancheria intima di gran lusso per la clientela più danarosa.
Grandi industrie di abbigliamento
Apprendi le conoscenze di base per gestire una grande industria di abbigliamento.
Bidoni per il riciclaggio di abiti smessi
Nei tuoi negozi vi sono bidoni in cui i clienti possono lasciare i vestiti smessi. Quelli ancora portabili vengono dati in beneficenza.
Indumenti usa e getta
Indumenti di scarsa qualità che possono essere gettati dopo l'uso anziché lavati.
Stock di indumenti fuori moda
Sapendo che le mode sono cicliche, fai scorta di vestiti fuori moda in attesa che tornino in auge.
Sartoria pronto acquisto
Piccole modifiche come gli orli dei pantaloni vengono effettuate al momento dell'acquisto.
Cabine a gettone
Per incoraggiare i clienti più pigri a sbrigarsi e aumentare lo spazio espositivo.
Magliette sponsorizzate
Alcune ditte ti commissionano magliette con il loro logo per scopi promozionali.
Abbigliamento sportivo
Una linea di indumenti sportivi.
Fondamenti del design di alta moda
Apprendi le conoscenze alla base del design di alta moda nei rami di abbigliamento e calzature.
Costumi tradizionali
Trapianti sui nuovi mondi le tradizioni terrestri, riproducendo costumi etnici.
Scarpe ambidestre
Calzature in cui la scarpa destra è identica alla sinistra, eppure entrambe si calzano alla perfezione.
Alterazione di indumenti usati
Invece di dare in beneficenza gli abiti usati che hai raccolto, incarichi i tuoi sarti di sistemarli in modo che possano essere rivenduti.
Geologia avanzata
Studia le materie più avanzate nel campo della geologia extraterrestre. Si tratta di un passaggio obbligato per chi vuole approfondire gli studi in questo ramo.
Nozioni avanzate di sicurezza delle miniere
Proteggi i tuoi operai dalle emissioni tossiche.
Sensori minerari avanzati
Sviluppa metodi più avanzati per rilevare le impurità dei giacimenti minerari.
Condotte supplementari per l'aria
Le condotte supplementari per l'aria rendono più semplice il lavoro dei minatori, ma l'abbondanza di ossigeno può nuocere ai minerali più delicati.
Esoscheletri
I minatori usano esoscheletri idraulici per l'estrazione dei minerali. Il procedimento è molto rapido ma non altrettanto preciso.
Tecniche minerarie extraterrestri
Anziché adottare le tecniche minerarie in uso sulla Terra, le modifichi in modo da sfruttare le condizioni specifiche del pianeta.
Attività minerarie su vasta scala
Apprendi le competenze di base per la gestione di grandi miniere.
Ascensori magnetici
Gli ascensori che funzionano sfruttando i campi magnetici naturali sono molto più sicuri degli ascensori comuni.
Microesplosioni
Invece di ricorrere a grosse cariche esplosive per portare alla luce i giacimenti, nelle tue miniere si utilizzano centinaia di piccole cariche.
Trasmettitori per minatori
Ciascun minatore è dotato di un trasmettitore che permette di conoscere sempre la sua posizione. Fondamentale nelle emergenze.
Fondamenti dell'industria mineraria
Apprendi le nozioni fondamentali per la gestione di attività minerarie.
Batteri per gli scavi minerari
Crea grandi colonie di batteri in grado di scavare attraverso la roccia e raggiungere i giacimenti. A quanto si sa questa pratica non è nociva per gli esseri umani, ma i minatori sono scettici.
Minatori droidi
Sostituisci gli esseri umani con dei droidi nelle procedure più pericolose.
Adulterazione dei minerali
Impara come introdurre piccole quantità di minerali comuni nei prodotti estrattivi onde accrescerne il volume.
Carrelli telecomandati
I carrelli delle miniere sono controllati da un ufficio centralizzato.
Trivelle a vapore
Utilizza getti di vapore ad alta densità per fondere le rocce e raggiungere i giacimenti.
Mappatura del sottosuolo
Crea mappe del sottosuolo per le zone in cui operano le tue miniere. Ciò permette non solo di controllare meglio l'attività, ma anche di aumentare la sicurezza.
Casi alternativi
Crea custodie di lusso per i tuoi CD, in modo che risultino gradevoli su scaffali o scaffali.
Sistema anti-copia
Se qualcuno cerca di duplicare i tuoi CD, si distruggono nel bruciatore, rovinandolo irrimediabilmente.
Abbonamento dell'artista
I tuoi clienti possono iscriversi a un servizio che li spedisce automaticamente il nuovo CD del loro artista preferito quando vengono rilasciati.
Libri audio
Produrre versioni audio di famosi libri per non vedenti e autisti a lunga distanza.
Rumore di fondo vecchio stile
Aggiungi l'opzione per riprodurre i brani dei tuoi CD con un debole rumore di sottofondo per le persone nostalgiche dell'era del vinile.
CD biodegradabili
Per evitare che il CD perso rimanga nell'ambiente per sempre, usa uno speciale materiale plastico simile al mais.
Pulitore per lettori CD
Il lato non riproducibile dei tuoi CD è appositamente progettato per pulire i lettori CD. Basta inserire il CD capovolto e riprodurlo.
CD firma
Proprio come con i libri, i musicisti vengono nei tuoi negozi per incontrare il pubblico e autografare il CD che acquistano.
Dimostrazione di danza
Quando una nuova discoteca diventa un successo, non tutti sanno come ballarlo. Assumi ballerini professionisti per eseguire una dimostrazione in negozio.
CD commestibili
Perché fermarsi alla biodegrabilità? Aggiungi gusto alla plastica speciale in modo che i poveri possano cenare su CD insoluti. Stranamente, quelli al gusto di banana offrono una migliore qualità del suono.
Laser ecologico
Utilizzare laser ecologici che non producono rifiuti quando cestinati alla fine del loro ciclo di vita.
Fidelity Card
Come offerta promozionale, i tuoi clienti ricevono un CD gratuito ogni dieci che acquistano.
CD flessibili
Dal momento che il tuo CD non è incompatibile, puoi anche usare una plastica più leggera e più economica che si piega.
Gratuito per non vedenti
I non vedenti possono ottenere un CD gratuito ogni mese nel tuo negozio.
I tuoi lavoratori indossano una protezione completa del corpo per evitare qualsiasi contatto minimo con i raggi laser.
Nozioni di base sull'industria dei CD
Abilità di base per la gestione di piante CD.
CD Infomercial
Ricicla vecchie canzoni in compilation appositamente per la vendita di TV. Un grande pubblico garantisce un buon ritorno.
Karaoke pronto
Quando si riproducono i CD, il display del lettore CD, al posto del numero o della lunghezza del brano, mostra i lirici del brano riprodotto per le persone da cantare.
Stazioni di ascolto
Metti diversi lettori CD nei tuoi negozi in modo che i clienti possano ascoltare un CD prima di acquistarlo.
Esibizioni dal vivo
Invece di firmare, i musicisti suonano pezzi dei loro CD dal vivo nel tuo negozio.
Mini CD
Metti interi album su mini CD, comprimendo le tracce. La qualità del suono soffre un po ', ma si risparmia molto sulla plastica.
Consulente musicale
Uno dei tuoi dipendenti è un esperto di musica che dà consigli ai tuoi clienti in base al loro gusto personale.
Snob di musica
Quando vuoi vendere un certo CD che hai fatto in eccesso, assumi qualcuno che si presenta come un cliente che parla rumorosamente nel negozio elogiando l'autore come il nuovo Beethoven.
Stazione riparatrice
I tuoi clienti possono usare questa macchina automatica per riparare i loro CD graffiati.
CD riscrivibili
Nel caso in cui l'acquirente del CD si stancasse, può sempre riutilizzarlo per masterizzare la sua roba.
Stazioni di canto
Trasforma la tua stazione d'ascolto in una cabina insonorizzata in cui gli amanti del karaoke possono cantare insieme alle loro canzoni preferite.
Song Universal Database
Crea un database universale in cui sono registrate tutte le canzoni mai registrate sulla Terra e sui Nuovi Mondi. Molto utile per soddisfare le richieste dei clienti.
Esperto di brani
Aiutare i clienti che ricordano una canzone ma non il titolo. Possono fischiare il tuo esperto che lo riconoscerà immediatamente.
Superficie non intrecciabile
È impossibile grattare i tuoi CD, non importa quanto tu ci provi.
Bidoni indesiderati
Invece di restituire i CD invenduti, incollali in un cestino speciale. Puoi sempre sperare che qualcuno li comprerà.
Sezione usata
Le persone possono acquistare o vendere CD usati in una sezione speciale del tuo negozio.
Sistema fondi-CD
Per prevenire la pirateria, i tuoi CD fondono se qualcuno cerca di duplicarli, rendendo tra l'altro inservibile il masterizzatore.
Servizi per la telefonia mobile
Produzione di applicazioni studiate per i piccoli display dei telefoni cellulari. Tra i servizi vi sono posta elettronica, word processing e messaggi SMS.
Risparmio sull'hardware
Lo sviluppo dell'hardware è talmente rapido che non ha senso spendere un mucchio di soldi per acquistare macchine realizzate per durare a lungo.
Codice contorto
Per evitare che i tuoi prodotti vengano ricostruiti tramite processi a ritroso, il codice prodotto dalla tua azienda è molto contorto e pressoché impossibile da comprendere dall'esterno.
Film digitali
Produzione di film interamente digitali a fini sia promozionali che artistici.
Assunzione di hacker
I migliori programmatori su Internet sono gli hacker. Li rintracci ed offri loro posti di lavoro ben retribuiti.
Grafica ad ologrammi
Sviluppo grafico per questa nuova autentica esperienza 3D.
Commercio elettronico interplanetario
Utilizzando la tecnologia per il trasferimento dei dati, allestisci siti per il commercio elettronico tra i vari mondi.
Laptop e postazioni per portatili
Anziché normali computer, acquisti per i tuoi dipendenti laptop da collegare a postazioni nei loro uffici. Essi risultano pratici ma non altrettanto affidabili.
Storia di Oceanus
Uno studio della storia della miglior azienda di videogiochi mai esistita sulla Terra, Oceanus Communications. Un'ottima fonte di ispirazione per i tuoi sviluppatori.
Ambiente di lavoro flessibile
Per aiutare il processo creativo, non imponi ai tuoi dipendenti orari fissi né un codice di abbigliamento.
Nozioni di base sui Servizi Informatici
Assimilare le conoscenze per gestire le strutture dei servizi informaticie.
Trasferimento dei dati attraverso i portali
Lo scambio di informazioni digitali tra i vari mondi avviene tramite cavi la cui connessione fisica avviene all'apertura di un portale. Il sistema sfrutta uno speciale codice da te sviluppato.
Sviluppo di videogiochi
Alcune delle tue società si specializzano nello sviluppo di videogiochi. Una professione molto nobile e ricca di soddisfazioni.
Spaccio di virus e antivirus
Mantieni un dipartimento incaricato di creare in segreto pericolosissimi virus e i relativi antivirus. Prima scateni i virus tramite Internet, poi vendi gli antivirus agli utenti infettati.
Lavoro a domicilio
Installi una connessione via cavo nelle case dei tuoi impiegati, in modo che possano lavorare prevalentemente a domicilio. Ciò migliora il loro rendimento complessivo.
Linea Tecnica 24 Ore
Linea telefonica che i tuoi clienti possono chiamare in qualunque momento per problemi tecnici.
Produzione di macchine per ufficio
Le nozioni fondamentali per la gestione di fabbriche di macchine per ufficio.
Computer Braille
I tuoi negozi vengono computers per cechi, con tastiere Braille e speciali piattaforme elettrificate che rimpiazzano lo schermo.
Addio Cloni
Nessun clone viene venduto nei tuoi negozi, solo marche ufficiali.
Cinque Anni di Garanzia
Oggigiorno nessun computer dura 5 anni. Dare 5 anni di garanzia e' come darne 3, ma sembra meglio.
Free Repairment Department
Centro di riparazione in tutti i tuoi negozi. Aggiustano tutto a nessun costo per it tuoi clienti.
Mouse senza filo
Non fa molta differenza per la performance del computer, ma la gente adora gadget inutili.
Postazione di aggancio
Offri ai tuoi clienti un marchingegno a cui agganciare un computer portatile per trasformarlo in desktop.
Suite per alti dirigenti
Arredi per ufficio di gran lusso destinati agli alti dirigenti. Gli ambienti di lavoro sono molto piacevoli e le tue fabbriche acquistano un'aura di prestigio.
Piante finte
Sono belle come quelle vere e non hanno bisogno di cure. La soluzione più facile per migliorare l'aspetto del luogo di lavoro.
Finestre finte
Per uffici privi di finestre. Appositi schermi con differenti viste permettono agli impiegati di scegliere ogni giorno il panorama che preferiscono.
Accesso tramite impronte digitali
Come misura di sicurezza, per avere accesso a una workstation il proprietario deve premere il pollice su uno speciale apparecchio per la verifica delle impronte digitali.
Macchine distributrici di cibo e bevande
Produci macchine distributrici di cibo e bevande grazie alle quali si riduce la durata della pause pranzo degli impiegati.
Internet gratis per un anno
Un anno gratis di accesso ad Internet del nuovo mondo. Sembra una figata, ma in un mondo appena aperto i siti sono pochissimi.
Giochi a sorpresa.
Sorprendi i tuoi clienti con giochi e demo gratis, installati nel computer al momento dell'acquisto.
Sistema centralizzato di backup
Un'unità che produce periodicamente copie di sicurezza di tutti i dischi fissi dell'ufficio.
PC Cinematografici
Il tuo personal computer ha uno schermo esagerato e un sistema hi-fi professionale. Ideale per giocare, vedere film e sentire musica facendo finta di lavorare.
Servizio di Installazione di LAN
Per un modico prezzo, i tuoi clienti possono avere un tecnico a casa che colleghi tutti i loro computer in una LAN.
Arredamento modulare
Un modo ideale di arredare i vani più ampi. I mobili hanno un aspetto un po' monotono ma risultano estremamente pratici.
Ottimizzazione della luce negli uffici
L'ottimizzazione delle fonti luminose negli uffici migliora la qualità del lavoro e permette di risparmiare elettricità.
Sistema di riciclaggio della carta
Offri una soluzione integrata di riciclaggio in grado di produrre nuova carta a partire da quella vecchia, il tutto all'interno dell'ufficio.
Generatore di parole d'ordine
Ogni applicazione informatica richiede una parola d'ordine. Dal momento che è facilissimo dimenticarne qualcuna, questo apparecchio esamina il cervello in cerca delle parole sepolte.
PC in Beneficenza
Raccogli i computer usati che i tuoi clienti buttano via e dopo un rapido check-up li regali a organizzazioni di beneficenza.
Segnalazione dei guasti delle stampanti
Un trasmettitore inserito in ciascuna stampante avverte immediatamente le tue fabbriche della necessità di una riparazione.
Programmatori in Vetrina
Paga dei programmatori per farli venire a lavorare in teche di vetro nel mezzo del tuo negozio, mostrando cosi' ai tuoi clienti l'origine del software.
Consegne tramite robot
Per la consegna di documenti e carte da un ufficio all'altro utilizzi piccoli e simpatici robot in grado di percorrere i corridoi a grande velocità.
Mouse elettrico
Uno speciale mouse in grado di rilevare il battito cardiaco dell'impiegato e di emettere una scossa elettrica se questi si sta addormentando. Un metodo un po' barbarico, ma efficace.
Sistemi di controllo del software
Temi che i tuoi dipendenti riempiano i loro computer di videogiochi e materiale porno? Questo sistema elimina e cancella tutto il software non inerente il lavoro dai loro dischi fissi.
Schermi sensibili al tocco
Digita le lettere toccando le icone sullo schermo. È difficile per gli utenti abituarsi alla novità, ma essa permette di risparmiare sulla costruzione di tastiere per i tuoi computer.
Due Per Uno
Offri ai tuoi clienti due computers al prezzo di uno e poi recupera il costo vendendo loro il servizio di installazione LAN.
Inspezione e check-up annuale
Ogni computer venduto torna al negozio una volta l'anno per un completo e gratutito check-up.
Dipartimento manufatti alieni
Lo scavo delle fondamenta può portare alla luce manufatti alieni abbandonati sui nuovi pianeti. Crei un dipartimento incaricato di sovrintendere agli scavi in caso di ritrovamenti.
Strutture antisismiche
Sebbene nei nuovi mondi non siano ancora stati registrati forti terremoti, per sicurezza i tuoi edifici sono completamente antisismici.
Cantiere automatizzato
Tutti i macchinari edili sono guidati da un computer che presiede al cantiere. Il sistema è molto efficiente ma suscita le proteste dei sindacati.
Caveau negli scantinati
Offri ai clienti la possibilità di costruire sotto l'edificio un caveau in cui custodire valori di ogni tipo.
Fondamenti dell'edilizia
Apprendi le conoscenze di base per la gestione di attività edili.
Hall di rappresentanza
La tua azienda offre alle società la possibilità di decorare i propri ingressi in modo da impressionare i clienti. Tu fornisci tutto, dai tessuti di lusso alle opere d'arte.
Edifici di facile demolizione
I tuoi edifici sono costruiti in modo tale da risultare facili da demolire, se necessario. Una caratteristica molto pratica nell'economia in rapida espansione dei nuovi mondi.
Progetta la tua casa
Chi ha bisogno di un architetto? Portaci un disegno della casa dei tuoi sogni e la costruiremo per te.
Studio della gravità extraterrestre
Lo studio delle piccole differenze gravitazionali dei nuovi mondi ti permette di migliorare i processi di costruzione dei materiali e di costruire edifici migliori e più durevoli.
Elementi architettonici da giardino
Dona agli edifici dei tuoi clienti un tocco speciale grazie a fontane, statue ed altri elementi architettonici esterni.
Rifiniture in marmo
I dettagli ornamentali dei tuoi edifici comprendono l'uso del marmo. Un tocco di eleganza.
Piani modulari
Il modo più semplice di costruire grattacieli. La tua azienda assembla i vari piani al livello del suolo e poi li monta l'uno sull'altro a partire dalle fondamenta.
Dettagli architettonici ispirati ai portali
I portali sono l'unico esempio di architettura aliena noto alla umanità, e rappresentano un mo-dello rivoluzionario per il design. Decidi di incorporarne lo stile nella decorazione dei tuoi interni.
Passaggi segreti
Sogni di vivere in un castello medievale con ogni sorta di passaggio segreto? Ora puoi. Qualunque sia l'aspetto dei tuoi edifici, essi saranno disseminati di porte e corridoi nascosti.
Pareti a prova di bomba
Se i tuoi edifici abbisognano di particolari misure di sicurezza, puoi installare in essi pareti a prova di dinamite.
Cumuli sospetti
Incarichi i tuoi operai di nascondere i grandi quantitativi di detriti dovuti alla costruzione e alla demolizione degli edifici. Misteriosi cumuli appaiono durante la notte in zone deserte.
Produzione 24 ore su 24
Le tue piattaforme non si fermano mai. Ciò ne aumenta l'efficienza, ma i sindacati esprimono preoccupazione per i lunghi turni.
Controllo centralizzato della qualità
Il tuo quartier generale è dotato di un centro di verifica della qualità che analizza il greggio estratto e varia la quota di produzione in modo che le sue caratteristiche si mantengano costanti.
Modifica delle trivelle
Le trivelle delle tue piattaforme sono progettate in base alla consistenza del suolo, leggermente diversa da quella terrestre.
Analisi dei terremoti
Analizzando i lievi movimenti sismici registrati sui mondi extraterrestri, sei in grado di individuare il piano di trivellazione più adatto a raggiungere i depositi di greggio.
Accordo per la prevenzione dei disastri ecologici
Le aziende interessate a trasportare il tuo petrolio devono sottoscrivere un documento che stabilisce regole per ridurre i rischi di fuoriuscite nell'ambiente.
Valvole di emergenza
Per ragioni di sicurezza, le tue piattaforme sono dotate di valvole che bloccano l'attività estrattiva in caso di incidenti.
Fanghiglia per trivellazioni
Una speciale combinazione di agenti chimici ed argilla viene usata come lubrificante per le tue trivelle.
Batteri contro le impurità
Per rimuovere le impurità dal greggio vengono introdotte speciali colonie di batteri nei tuoi silos.
"Maiali intelligenti"
Le tue piattaforme utilizzano dispositivi dotati di sensori, denominati "maiali intelligenti", per ispezionare le tubazioni, individuare corrosioni e difetti, ed effettuare piccole riparazioni.
Grandi scorte di petrolio
Per ottimizzare le forniture accumuli grandi scorte di petrolio presso il sito estrattivo. Ciò aumenta l'efficienza ma anche i rischi.
Produzione di petrolio
Impara come impiantare e gestire piattaforme petrolifere.
Frantumazione delle rocce
Nelle tue piattaforme le rocce intorno ai depositi di greggio vengono portate in superficie e frantumate in modo da poter estrarre il petrolio sedimentato al loro interno.
Procedura periodica di pulizia della piattaforma
Una pulizia periodica e complessiva della piattaforma e di ogni sua componente.
Analisi dei depositi tramite onde d'urto
Cariche esplosive vengono fatte esplodere periodicamente ai margini dei depositi di greggio, in modo da poterne analizzare forma e dimensioni tramite microfoni in grado di captare le onde d'urto.
Stoccaggio del petrolio allo stato solido
Il petrolio estratto viene raffreddato al di sotto del suo punto di fusione, causandone la solidificazione. Ciò riduce i rischi e lo spazio necessario al suo stoccaggio.
Riciclaggio delle emissioni
Raccogli i gas emessi dal greggio durante la raffinazione e, comprimendoli di nuovo, sei in grado di aumentare la produzione. Gli ecologisti ti lodano per la riduzione di emissioni nell'atmosfera.
Campagna contro la carta
Per promuovere la stampa elettronica lanci una campagna ecologica di informazione contro l'eccessivo uso di carta.
Componenti in grado di autodistruggersi
Per limitare il rischio di spionaggio industriale, i tuoi componenti vengono distrutti da un acido se riaperti dopo essere stati sigillati.
Teorema sulla potenza dei chip
Confidando nel teorema secondo cui la potenza dei chip dei personal computer raddoppia ogni tre anni, le tue fabbriche implementano un piano di produzione a lungo termine.
Fabbricazione di dispositivi elettronici
Apprendi le conoscenze necessarie a gestire la produzione di dispositivi elettronici.
Inchiostro elettronico
Produci un inchiostro elettronico costituito da microparticelle che sotto l'influsso di campi magnetici si organizzano in lettere e parole. È la fine dell'era del libro cartaceo.
Case protette da gabbie di Faraday
Costruisci gabbie di Faraday intorno alle case dei clienti che richiedono questa misura di sicurezza. Le gabbie proteggono dai fulmini ed eliminano l'elettricità statica.
Piano di cablaggio globale
Adotta una strategia per costruire una rete Internet sui mondi extraterrestri.
Produzione di apparecchi elettronici su vasta scala
Gestisci la produzione su vasta scala di apparecchi elettronici.
Metal Detector
Per evitare il rischio di furti da parte dei tuoi operai di componenti costosi, gli ingressi degli impianti sono dotati di metal detector.
Nanocircuiti
Costruisci i più piccoli circuiti elettronici realizzabili. Molto precisi e affidabili, essi possono essere assemblati solo in condizioni di vuoto assoluto.
Upgrade automatico dei componenti dei PC
Un servizio che invia automaticamente ai clienti i nuovi componenti dei personal computer man mano che vengono introdotti sul mercato, in modo che le macchine non siano mai obsolete.
Circuiti identificativi personali
Produci un nuovo microchip da inserire sottopelle che permette di identificare chi lo porta grazie ad un apposito scanner. L'opinione pubblica teme possibili sviluppi alla Grande Fratello.
Il piccolo elettricista
Un modo elegante di disfarsi del surplus di componenti elettronici. Ne vendi una parte in kit per elettricisti dilettanti.
Componente universale
Tutti i tuoi componenti elettronici sono prodotti a partire da un unico modello. Il sistema ti permette di risparmiare sui costi, ma la qualità dei singoli componenti ne risente.
Assemblaggio sotto vuoto
Le tue parti elettroniche sono assemblate in assenza d'aria, in modo da prevenire qualsiasi impurità.
Programma di riciclaggio delle piastre
Le tue fabbriche raccolgono vecchi circuiti stampati allo scopo di riciclarli per la produzione di nuove piastre.
Monitoraggio magnetico dei cavi
Ogni volta che viene installato un cavo sospeso, si effettua un test per verificare che il suo campo magnetico non disturbi gli abitanti della zona.
Telai tridimensionali
Diversi studi hanno portato alla conclusione che i telai tridimensionali siano da preferire ai vecchi modelli bidimensionali. L'idea di un telaio a 4 dimensioni continua a non avere alcun senso.
Nozioni avanzate di design di moda
Scopri il segreto del successo nel design di moda e come fare a soddisfare le esigenze di ciascun gruppo sociale in termini di abbigliamento e calzature.
Tessuti camaleontici
Produci un tessuto che cambia colore a seconda dell'ambiente. Così il vestito di tua moglie non sarà più uguale a quello di nessun'altra...
Fondamenti del design di moda
I tuoi stilisti devono innanzitutto comprendere che i vestiti, oltre a far sì che la gente non vada in giro nuda, devono avere anche un aspetto piacevole. Questa ricerca glielo farà capire.
Tessuti biodegradabili
Sviluppi tessuti facilmente assimilabili dalla natura dopo il loro smaltimento.
Design che sfrutta i "punti ciechi"
Permette ai disegni dei tessuti di utilizzare meno tintura nelle zone su cui è più probabile che si diriga il punto cieco dell'occhio.
Tessuti di Coulomb
I fili sono mantenuti a strettissimo contatto grazie ad un campo di elettricità statica.
Estensione dei tessuti
Sviluppa una procedura per aumentare le dimensioni dei tessuti una volta che essi sono stati ultimati.
Filatura a rovescio
Introduci telai a scorrimento inverso che praticano nei tessuti fori irregolari invisibili ai non addetti ai lavori.
Tessuti vivi
Sviluppa tessuti composti da organismi semi-viventi. Gli indumenti realizzati in questi tessuti si adattano meglio alle condizioni ambientali e risultano molto piacevoli all'occhio.
Attività tessili su vasta scala
Le competenze necessarie per impiantare e gestire grandi industrie tessili.
Bachi mutanti
Permettono di ottenere materie prime finissime per la produzione di fili e tessuti.
Poliestere NATO
Assimila i design NATO per tessuti di lunghissima durata.
Tintura rapida
Un semplice metodo di tintura dei tessuti che utilizza colori ad acqua e turbine a secco.
Indumenti sempre alla moda
Qualche volta distinguersi non basta. I tessuti devono poter cambiare colore e disegno a seconda dei dettami della moda del momento.
Silenziatori
Installa enormi apparecchi per l'assorbimento del suono nei pressi dei telai.
Fili sintetici
Sostituisci molti materiali organici con componenti sintetici.
Produzione tessile
Le competenze di base per la produzione tessile.
Alta moda
Vuoi produrre i migliori tessuti ed indumenti del mondo? Convinci la gente che le tue creazioni sono il top della moda e diventa una figura di riferimento nel mondo degli stilisti.
Telai verticali
Sviluppi pile verticali di telai, risparmiando moltissimo spazio.
Corso avanzato di genetica
Per inserire nel bagaglio di competenze della tua azienda le ultime scoperte nel campo della genetica.
Luce solare artificiale
Sviluppi speciali vetri da serra che simulano i parametri della luce solare sulla Terra.
Irrigazione automatica
Un sistema di controllo che irriga i terreni solo quando ne hanno bisogno.
Nutrimento biogenico degli animali
L'apparato digerente degli animali viene collegato ad un sistema centralizzato di distribuzione del cibo.
Piante mutanti
Sviluppa nuove specie di piante mutanti.
Clima extraterrestre
Come le condizioni del pianeta possono danneggiare o migliorare la produzione agricola.
Genetica extraterrestre
Lo studio del codice genetico delle colonie.
Agricoltura
Licenza per la creazione di fattorie.
Fotosintesi forzata
Aumenta l'abilità delle piante di generare energia, accelerandone la crescita.
Grandi aziende agricole
Sviluppa le conoscenze di base per la creazione e la gestione di grandi aziende agricole.
Riciclaggio dei topi
I topi che non riesci a debellare dalle tue fattorie vengono riciclati come cibo per il bestiame.
Controllo dell'igiene personale
I dipendenti che stazionano in determinate aree sono sempre puliti.
Sistema di controllo delle piaghe
Le piaghe vengono individuate e debellate automaticamente.
Maiali privi di pelle
I maiali privi di pelle contengono meno grassi.
Cibo sintetico per il bestiame
Contribuisce alla crescita dei capi di bestiame.
Terreno sintetico
Allarga la zona coltivabile.
Musica per le piante
Accelera la crescita delle piante creando una piacevole atmosfera musicale.
Verifica dell'acqua
Verifichi che l'acqua utilizzata nelle fattorie non contenga microrganismi pericolosi.
Pompe idrauliche
Facilita il flusso nutritivo nelle coltivazioni idroponiche.
Consegne giornaliere dalle fattorie
Consegne di frutta e verdura fresche ogni giorno direttamente dalle fattorie. Il modo migliore per garantire la freschezza.
Banco gastronomia
Aggiungi un reparto gastronomia ai tuoi supermercati.
Cambiamento delle date di scadenza
Tutti sanno che i cibi possono essere consumati anche dopo la loro data di scadenza. Decidi perciò di cambiare tale data sulle confezioni che stanno per scadere.
Verdure extraterrestri
La vendita dei pochi vegetali commestibili trovati sui nuovi mondi.
Fiori
Aggiungi i fiori all'elenco dei prodotti consegnati ogni giorno dalle fattorie. Un'altra linea per i tuoi supermercati.
Controlli quotidiani delle condizioni del cibo
I tuoi prodotti sono controllati giornalmente. I cibi guasti e quelli le cui confezioni risultano anche minimamente danneggiate vengono subito gettati via.
Verifiche dell'igiene
Frequenti verifiche dell'igiene allo scopo di assicurare un ambiente ideale per l'esposizione e la conservazione dei cibi.
Possibilità di pagamento alla fine del mese
Offri ai clienti abituali la possibilità di aprire un conto e di saldare gli acquisti alla fine di ogni mese.
Cibi senza marca
Cibi senza marca di bassa qualità. Più economici ma non altrettanto buoni.
Panetteria
Pane fresco e pizza vengono infornati nei tuoi supermercati ogni ora. Non c'è niente di meglio del pane ancora caldo di forno.
Catering per le feste
Ingenti ordinativi di cibo per le feste. Serve di tutto, dalle patatine alle torte.
Reparto ortofrutticolo self-service
Anziché confezionare frutta e verdura, lasci che i clienti si servano direttamente dagli scaffali.
Consegne gratuite agli anziani
Un servizio gratuito e molto apprezzato per i clienti in pensione.
Negozi specializzati
Invece di concentrare l'intera gamma della tua offerta in ogni supermercato, apri negozi specializzati come panetterie, macellerie, pescherie, ecc.
Pausa pranzo
I tuoi supermercati preparano panini e piatti pronti da consumare in piedi per gli impiegati di fabbriche e uffici dei dintorni. Un'alternativa pratica ed economica a ristoranti e bar.
Funerali per teleconferenze
Per alcuni può essere difficile partecipare a un funerale, specialmente in un altro pianeta. Uno speciale sistema di trasmissione e trasmissione consente di dire addio al defunto attraverso un monitor e un microfono.
Allarme bara
Per le persone che hanno paura di essere sepolte vive. Un allarme è messo dentro la bara, insieme a una riserva d'aria. Se il morto si sveglia, può attivare l'allarme ed essere salvato.
Visione della bara
Alcune persone non possono vivere senza vedere i propri cari perduti. Metti una telecamera all'interno della bara collegata a un monitor che i tuoi clienti possono guardare tutti i giorni. Il fatto che il corpo si decomponga lentamente, non sembra infastidirli.
A volte il cadavere di un cliente è in una forma troppo brutta per essere visualizzato. Paghi agli attori di sdraiarsi nella bara mimetizzati come i defunti per il ricevimento funebre.
Crematorio
I tuoi salotti hanno crematori incorporati per le persone che vogliono essere bruciate in cenere dopo la loro partenza.
imbalsamazione
Riempi i corpi del tuo cliente e tratta la pelle per prevenire la putrefazione. Ad alcune persone piace conservare i loro amati per l'eternità.
Cerimonie etniche
Dalle pire fiammeggianti alla mummifucazione, offri ai tuoi clienti ogni possibile funerale religioso ed etnico.
Speciale famiglia
Prenota i funerali per tutti i componenti della tua famiglia, indipendentemente dalla loro età. Risparmio per tutti, sia i clienti che i vostri salotti.
Nozioni di base di pompe funebri
Documenti per gestire le pompe funebri.
Puntelli di Halloween
Affitta gli arredi e gli accessori utilizzati nei tuoi funerali per le feste di Halloween. Un modo creativo per aumentare il tuo profitto.
Sentinelle Ospedaliere
Risparmia denaro sulla pubblicità pagando qualcuno per monitorare gli ospedali. Quando arriva una vittima di un incidente, contatta immediatamente la famiglia e offre loro il tuo servizio.
Urne di lusso
Per i clienti che vogliono le loro ceneri tenute in cima, preziose urne.
Medium e Psychics
Assumi i sensitivi per chiedere al tuo cliente di discutere con i propri cari l'organizzazione del funerale esattamente come avrebbero voluto.
Funerali per animali domestici
Perché limitare la cura per i defunti agli umani? Un sacco di amanti degli animali sono disposti a pagare per un funerale a tutti gli effetti per i loro amati animali domestici.
Collegamento al museo delle cere
Quando persone famose muoiono, vendi ai musei di cera le misure esatte del loro corpo, al fine di creare una copia perfetta per la loro esposizione.
Produzione di parrucche
È risaputo che i capelli continuano a crescere per un po 'dopo la morte del corpo. Usa i capelli tagliati dai cadaveri per creare parrucche e venderle a negozi di specialità ignari.
Copie dei mobili di Barbra Streisand
Ottieni i diritti di copyright sui mobili esposti al Museo Barbra Streisand di Tel Aviv. Attenzione, però: alcune persone pensano che siano di una bruttezza più unica che rara.
Mobilia flessibile
Mobilia realizzata perché si pieghi dolcemente sotto il peso di chi la usa, risultando molto comoda.
Corsi di assemblaggio
Crei un dipartimento che insegni ai clienti come assemblare i mobili che hanno acquistato.
Prove a domicilio
Il negozio si offre di installare i mobili nella case dei potenziali acquirenti, in modo che possano essere provati da tutta la famiglia.
Cena di prova
I servizi di piatti e posate sono mostrati insieme a del cibo, in modo che i clienti possano farsene un'idea più accurata.
Offerta speciale sugli arredamenti completi
Offri sconti speciali ai clienti che accettano di acquistare tutta la loro mobilia presso il tuo negozio.
Corso di amaca
Offri un corso nel quale si insegna ai clienti la difficile arte di dormire nell'amaca.
Fabbricazione di mobili
Ottieni la licenza e le competenze di base per la gestione di fabbriche di mobili.
Garanzia a vita
Offri una garanzia a vita sugli articoli che vendi.
Servizio riparazioni
Ciascuno dei tuoi negozi è dotato di un servizio riparazioni ad uso della clientela.
Prova notturna dei letti
Permetti ai clienti di dormire per una notte nel negozio, in modo che possano provare letti e materassi.
Venditori che diventano clienti
Al momento dell'assunzione il tuo personale di vendita si impegna ad acquistare i propri mobili presso i tuoi negozi.
Tecnici inesperti
Per risparmiare soldi i tuoi centri assistenza impiegano solo tecnici molto giovani.
Magazzinaggio verticale
Tutti i tuoi mobili sono venduti in confezioni rettangolari. Ammassando le scatole l'una sull'altra risparmi moltissimo spazio, a costo di qualche scalfitura.
Mobili che crescono
Acqua e sole permettono al tuo letto a due piazze di diventare a due e mezza nel giro di una settimana.
Linea per bambini
Produci mini-mobili per i bambini.
Mobili di Lego
Costruisci tutti i tuoi mobili a partire da set di pezzi molto piccoli.
Mobili massaggianti
Realizzi mobili in grado di praticare veri e propri massaggi a chi li usa. Una trovata molto rilassante.
Mobilia ignifuga
Realizzi mobili non solo resistenti al fuoco, ma che possono essere utilizzati per estinguere gli incendi.
Mobilia personalizzata
Mobili che apprendono dall'utente onde poterlo servire al meglio.
Sedia PSI
Una sedia la cui forma le permette di captare le onde universali PSI, dando la sensazione a chi ci si siede sopra di essere tutt'uno col cosmo.
Scrivania intelligente
Realizzi scrivanie con organizer a 1024 bit incorporati che tengono le carte in ordine e rammentano gli appuntamenti.
Super colla
Sviluppi una speciale colla che mantiene i mobili integri per secoli.
Super legno
Una speciale procedura viene applicata al legno da utilizzare in modo da farlo crescere. Non si notano differenze, eccetto che i mobili tendono a rompersi sotto il peso di persone obese.
Spine
Realizzi pezzi in grado di riconoscere le impronte dei criminali e di emettere salve di spine in un legittimo gesto di autodifesa.
Sedia universale
Realizzi la famosa sedia universale progettata dal compianto Michael Chang.
Mercato dei mobili usati
Un mercato settimanale della mobilia usata proveniente dai tuoi negozi.
Mobili impermeabili
Sei in grado di realizzare delicati mobili in legno capaci di resistere alle intemperie (esempio di applicazione: un raffinato barbecue Luigi XV).
Distributori aperti 24 ore su 24
Le tue stazioni di servizio sono sempre aperte.
Negozio di accessori per auto
Tutto ciò di cui un automobilista può avere bisogno, dagli occhiali protettivi ai deodoranti.
Campagna contro le auto elettriche
Preoccupato dalla crescente popolarità delle auto elettriche, lanci una campagna che si concentra sulla minore potenza dei loro motori. Gli ecologisti non la prendono troppo bene.
Indumenti d'amianto
I tuoi operai indossano solo indumenti in amianto all'interno dello stabilimento, dove le temperature sono molto alte. Ciò li rende un po' goffi ma migliora in maniera notevole la sicurezza.
Pompe auto-pulenti
Speciali pompe che si puliscono da sole periodicamente.
Pagamento automatico in base alla targa
Un apparecchio legge il numero di targa dell'auto che sta facendo rifornimento e addebita automaticamente la spesa alla carte di credito del proprietario. Un metodo rapido ed efficace.
Depuratore antibatterico
Implementi un sistema di depurazione antibatterico in caso i tuoi fornitori abbiano sviluppato "Batteri contro le impurità". La rimozione di questi batteri migliora la qualità del petrolio.
Detergente per il motore
Mescoli al tuo carburante uno speciale detergente che, una volta entrato in circolo, mantiene pulite le parti del motore. Un'innovazione molto apprezzata dagli automobilisti.
Autolavaggio
Le tue stazioni di servizio sono dotate di autolavaggio.
Esalazioni di fumo colorato
Le ciminiere dei tuoi stabilimenti emettono fumo colorato. Esso ha un aspetto migliore e puoi scaricarne di più, con la scusa che sia il colore a farlo sembrare tanto. Alcuni pensano inquini.
Miscelazione automatica del greggio
Miscelazione gestita da un computer del petrolio greggio proveniente da fornitori diversi.
Rotazione dei depuratori
Invece di chiudere periodicamente gli stabilimenti per pulire i depuratori, ne installi due per ogni ciminiera in modo da poterli alternare senza bloccare la produzione.
Produzione di gasolio
Per diversificare la tua offerta produci anche questo carburante meno costoso.
Computer direzionale e meteorologico
Le tue stazioni di servizio sono dotate di computer che danno informazioni ai clienti sul tragitto da compiere per raggiungere la loro meta e sul tempo previsto.
Divieto di avere con sé oggetti infiammabili
Vieti ai tuoi impiegati di portare allo stabilimento oggetti infiammabili, compresi i vestiti. Decisione apprezzata come misura di sicurezza.
Cambio d'olio gratis
Offri un cambio d'olio gratis (se la sua vettura ne ha bisogno) a chi acquista una determinata quantità di carburante.
Caminetti a gas
Perché bruciare legna quando puoi dotarti di un efficiente caminetto a gas? Una nuova attività commerciale per la tua azienda.
Lunghi turni
Dal momento che le tue stazioni di servizio sono sempre aperte, per risparmiare denaro imponi lunghi turni di lavoro ai tuoi dipendenti.
Scelta del livello di ottani
I tuoi impianti producono tre tipi di benzina con differenti concentrazioni di ottani. I clienti possono scegliere la miscela a seconda della potenza che desiderano per la loro auto.
Taratura delle pompe di benzina
La tua azienda offre alle stazioni di servizio che acquistano le sue pompe di benzina un servizio di pulizia e taratura mensile. Esso previene il rischio di perdite ed elimina le scorie.
Studio sulla concentrazione dell'ossigeno
Dal momento che la concentrazione di ossigeno nell'aria è lievemente diversa sui mondi extraterrestri, per ottenere una perfetta combustione devi modificare le caratteristiche del carburante.
Pit Stop
Per i fanatici dell'automobilismo, le tue stazioni di servizio offrono veri e propri pit stop, con rifornimento, rotazione dei pneumatici e controllo della pressione.
Strategia di marketing basata sulle targhe
Le targhe delle auto ti permettono di ottenere informazioni sui clienti e sviluppare una precisa strategia di marketing.
Carta a punti
Permette ai clienti abituali di accumulare punti ad ogni rifornimento e ricevere in cambio regali.
Produzione di benzina
Apprendi i metodi di raffinamento del greggio al fine di produrre benzina.
Centro per le riparazioni
Ogni stazione di servizio è dotata di meccanico.
Produzione di carburante per aerei e astronavi
Produci carburante per l'industria aeronautica e una miscela ad altissima potenza per i reattori utilizzati nell'industria aerospaziale, in continua espansione.
Solo self-service
Le tue pompe di benzina sono solo self-service.
Servizio di pronta assistenza
Un servizio di assistenza per il traino delle automobili e le riparazioni.
Solo benzina senza piombo
Vendi solo benzina senza piombo. Considerando i vantaggi ambientali e il fatto che sono pochissime le auto che usano i vecchi tipi di carburante, la scelta si rivela vincente.
Addetti al rifornimento
Quando il cliente entra nella stazione di servizio, si reca in una confortevole sala d'attesa e affida la sua auto a un addetto che si occupa del rifornimento.
Esercizio commerciale
Tutti i documenti necessari alla gestione di un esercizio commerciale.
Servizi pubblici
I documenti necessari per la gestione di servizi pubblici come scuole, ospedali e stazioni di polizia.
Gestione distribuita
I soliti documenti per l'organizzazione aziendale.
Impianti industriali
I documenti necessari per la gestione di un'industria.
Ministry Administration
Riproduzione di monumenti
Apprendi i procedimenti per la riproduzione di monumenti.
Conquista dell'acqua
Costruisci edifici sull'acqua. Dal momento che ti consentirà di costruire edifici commerciali e residenziali sull'acqua, questa ricerca costa 3 licenze IFEL.
Servizio di assistenza tecnica 24 ore su 24
La tua TV si rompe all'inizio di una partita? Il tuo condizionatore va in corto nella giornata più calda dell'anno? Basta una telefonata ed i nostri tecnici accorreranno nel giro di mezz'ora!
Allarme alieni
Crei un allarme che rileva la temperatura e le emissioni chimiche di chi entra in casa. Se gli standard non sono di tipo umano, viene automaticamente contattata la polizia.
Animali domestici artificiali
Piccoli robot dall'aspetto di gatti, cani o uccellini, e che non richiedono particolari cure. C'è chi pensa che si tratti di un'idea morbosa e ripugnante.
Elettrodomestici a gettone
Elettrodomestici che funzionano a moneta, per permettere alle famiglie numerose di risparmiare (in quanto si usano di meno). L'acquirente riceve una chiave per raccogliere il denaro.
Bidoni che disintegrano l'immondizia
Stanchi di portar fuori la spazzatura? Questi bidoni la vaporizzano nell'atmosfera.
Finti caminetti
Caminetti riprodotti su videocassetta. Essi sono collegati al riscaldamento della casa, in modo che alla loro accensione si accompagni l'aumento della temperatura.
Postazione multimediale
Il non-plus-ultra in fatto di multimedialità, questa postazione coordina televisione, stereo, Internet, e console per videogiochi.
Elettrodomestici per tutta la casa
Uno sconto speciale per i clienti che decidono di acquistare tutti i loro elettrodomestici presso il tuo negozio. Dato l'altro numero di articoli, riesci a sbolognare anche apparecchi di bassa qualità.
Telecomando universale
Tutti gli elettrodomestici di casa possono essere controllati da un unico telecomando.
Produzione di elettrodomestici
Apprendi le conoscenze di base per ottenere la licenza per la gestione di fabbriche di elettrodomestici.
Macchine nascoste
Nascondi gli elettrodomestici dietro pannelli scorrevoli e finte pareti, per coloro che non vogliono vederli in giro per casa.
Casse direzionali per hi-fi
Speciali altoparlanti che proiettano la musica direttamente nelle orecchie di chi ascolta.
Stanza per l'alta fedeltà
Nel negozio è stata approntata una stanza che permette di provare i diversi sistemi stereo in condizioni acustiche ideali.
TV olografica
Una rivoluzionaria televisione tridimensionale. La tecnologia olografica fa sì che gli spettatori non debbano indossare scomodi occhiali.
Home Theatre
Realizzi a casa dei tuoi clienti stanze dalle caratteristiche ideali per ascoltare la musica e guardare la televisione. Con tutto ciò che serve, dal suono quadrofonico alle poltrone ergonomiche.
Garanzie a vita
Dopo un certo periodo le persone dimenticano la durata di una garanzia e presumono sia scaduta. Le garanzie a vita non sono perciò tanto diverse da quelle di 3 anni, ma sono lo stesso più apprezzate.
Produzione di elettrodomestici su vasta scala
Apprendi le conoscenze di base per la produzione su vasta scala di elettrodomestici per la casa.
Affitto di elettrodomestici
Offri a coloro che traslocano con frequenza la possibilità di noleggiare elettrodomestici di ogni tipo, dai tostapane alle TV a 50 pollici.
Mille animali domestici in uno
Un robot in grado di mutare forma ti permette di scegliere ogni giorno l'animale domestico che preferisci, sia esso un cane da guardia o un gatto dal pelo lungo.
Corsi di avviamento all'uso degli elettrodomestici
I tuoi figli ti prendono in giro perché non sai far funzionare videoregistratore o CD? Un corso di un giorno presso il negozio permette anche ai più riluttanti di imparare l'essenziale.
Venditori che diventano clienti
Al momento dell'assunzione il tuo personale di vendita si impegna ad acquistare i propri elettrodomestici presso i tuoi negozi.
Lavatrici ad ultrasuoni
Onde ultrasoniche permettono di fare a meno dei tradizionali detersivi. Un ritrovato ecologico e pratico.
Televisione ultra-sottile
Realizzi apparecchi televisivi dello spessore di un dipinto. La qualità delle immagini rimane eccellente.
Elettrodomestico universale
L'unificazione in una solo macchina di tutti i più comuni elettrodomestici per la cucina. La qualità non è pari a quella dei singoli apparecchi, ma le tue fabbriche risultano molto più efficienti.
Componenti non schermati
Per risparmiare denaro, i tuoi prodotti non sono adeguatamente schermati contro le interferenze elettromagnetiche esterne.
Mercato degli elettrodomestici usati
Un mercato settimanale fuori dai tuoi negozi per la vendita di elettrodomestici usati. L'iniziativa ti permette di riciclare i vecchi apparecchi.
Permuta dei vecchi apparecchi
Pratichi uno sconto ai tuoi clienti sull'acquisto di prodotti nuovi se te ne riportano di usati. Ciò ti permette di riciclare le parti ancora utilizzabili.
Stoccaggio verticale
Tutti i tuoi elettrodomestici sono venduti in confezioni rettangolari. Impilando le scatole l'una sull'altra risparmi moltissimo spazio, a costo di qualche scalfitura.
Attivazione vocale
Tutti i tuoi elettrodomestici possono essere azionati tramite comandi vocali.
Ispezione e taratura annuale
Le macchine acquistate dai tuoi clienti vengono sottoposte ogni anno ad un check up completo.
Possibilità di diventare soci
Gli avvocati possono sperare di diventare soci dello studio se lavorano duramente per diversi anni.
Lavoro non retribuito
Ogni avvocato dello studio deve lavorare gratis ad alcune cause ogni anno, per aiutare coloro che non sono in grado di pagare le proprie spese legali.
Quota obbligatoria
I tuoi avvocati devono vincere un numero fisso di cause ogni anno, pena il licenziamento.
Auto di rappresentanza
Fornisci i tuoi avvocati di auto di lusso.
Biblioteca solo digitale
Niente più voluminosi testi da consultare: l'intera casistica è disponibile su supporti digitali. A volte parte dell'archivio viene attaccato dai virus, ma salvi la vita a moltissimi alberi.
Legge extraterrestre
Avvocati specializzati nelle leggi che regolano il commercio e le estradizioni tra mondi diversi.
Avvocati appostati negli ospedali
Istruisci i tuoi avvocati affinché stazionino presso i pronto soccorsi degli ospedali e convincano le vittime di incidenti a fare causa ai responsabili.
Consulenza tramite giudici
Assumi giudici in pensione come consulenti.
Campagna di reclutamento nelle università
Invece di assumere avvocati esperti, i tuoi studi reclutano i laureati appena usciti dall'università.
Fondamenti dei servizi legali
Apprendi le conoscenze di base per la gestione dì uno studio legale.
Lunghi orari di lavoro
È scontato che per fare carriera nel tuo studio i tuoi avvocati debbano lavorare almeno dodici ore al giorno.
Stage sulla Terra
Tutti i tuoi avvocati vengono inviati per brevi periodi sulla Terra, culla dei codici legislativi umani.
Sfruttamento dei praticanti
I praticanti dei tuoi uffici sono costretti a lavorare fino a molto tardi, nonostante il mediocre salario. Sei convinto si tratti di una gavetta indispensabile per chi vuole diventare avvocato.
Campagna pro-avvocati
Ben conscio della cattiva fama degli avvocati, spesso visti come figure meschine che campano sulle disgrazie altrui, il tuo studio lancia una campagna di stampa a sostegno della professione.
Codici di sicurezza
Ogni documento nella tua sede è protetto da codici segreti noti solo agli avvocati che se ne occupano ed al loro staff. Una misura di sicurezza apprezzata dai clienti.
Rete interplanetaria per avvocati
Ti iscrivi ad una rete di avvocati interplanetaria in modo da poterti aggiornare sulle cause in corso e non lasciarti sfuggire precedenti che potrebbero risultare utili nei procedimenti di cui ti occupi.
Prodotti analcolici
Crea prodotti analcolici alternativi per i tuoi clienti. L'eliminazione dell'alcool da bevande come tequila e whisky fa sì che si debba migliorarne il sapore e richiede pertanto processi più sofisticati.
Bottiglia di vetro infrangibile
Una bottiglia ricoperta da uno speciale rivestimento che tiene insieme il vetro quando essa si rompe. Niente più schegge di vetro in giro né clienti ubriachi che si sfregiano a vicenda.
Sigillo alcolimetrico
Prima di poter aprire una bottiglia il cliente deve leccare il sigillo sul tappo. Se la saliva rivela eccessivi livelli di alcool, una polvere amarognola scende nella bottiglia rendendo il liquore imbevibile.
Superalcolici a basso costo
I tuoi stabilimenti producono liquori molto forti e a bassissimo costo per gli alcolizzati terminali, cui non interessa la qualità ma solo la gradazione alcolica. L'opinione pubblica ti biasima.
Cocktail
Lanci una linea di prodotti per cocktail. Gli ingredienti vengono venduti in bottiglie divise in scomparti che si mescolano tra loro scuotendo vigorosamente le bottiglie stesse.
Assortimento multietnico di alcolici
Dal momento che i coloni dei mondi extraterrestri sono di svariate nazionalità, è importante poter offrire loro ogni tipo di bevanda, dall'uzo greco al rum cubano.
Riciclaggio dell'alcool evaporato
Implementi una macchina posta in cima ai tuoi distillatori che raccoglie l'alcool disperso nell'aria e lo immagazzina onde possa essere riutilizzato.
Alcool volatile ad altissima gradazione
Un distillato di oltre 90 gradi di gradazione alcolica che si può gustare annusandone i vapori o diluito in acqua. Una goccia è sufficiente per ubriacare o bruciare lo stomaco.
Aromi extraterrestri
Usi le piante locali allo scopo di creare nuovi gusti per i tuoi liquori. Ciò ti permette di risparmiare soldi sull'importazione dalla Terra delle piante tradizionali.
Farmaco per mal di testa e mal di stomaco
Mescoli ai tuoi alcolici farmaci contro mal di testa e mal di stomaco. Ciò aiuta ad alleviare i postumi del giorno dopo e rende i tuoi liquori molto popolari tra i forti bevitori.
Storia delle bevande alcoliche
Lo studio dei metodi di produzione degli alcolici adottati nei tempi antichi ti permette di migliorare la qualità e l'efficienza dei processi.
Bevande leggere
L'alcool generalmente ingrassa, ma queste bevande sono realizzate con un occhio alle calorie.
Produzione di alcolici
Impara come produrre bevande alcoliche.
Depurazione dell'acqua
Decidi di adottare per la produzione di alcolici solo acqua perfettamente depurata.
Squadra di assaggiatori
Assumi una squadra di assaggiatori di liquori per assicurare che i tuoi prodotti siano sempre della massima qualità.
Distillazione organica universale
Dal momento che qualsiasi mate-riale organico può essere distillato per creare alcool, le tue fabbriche usano di tutto, dai rifiuti agricoli alla gomma. La qualità ne risente, ma i risparmi sono notevoli.
Operatori qualificati
Quando vendi un macchinario offri ai tuoi clienti un corso di abilitazione al suo uso. Esso prevede la consegna di un diploma di qualifica degli operatori.
Sensore per scavatrici
Le tue scavatrici sono dotate di un sensore che blocca le pale non appena rileva la presenza di metallo. Ciò fa sì che non vengano intaccate le tubazioni sotterranee.
Decorazioni esterne
Dal momento che i macchinari pesanti usati nell'edilizia fanno parte pressoché stabilmente del panorama cittadino, decidi di renderne l'aspetto più piacevole. I cittadini apprezzano.
Macchina per i lavori di casa
Una piccola macchina facile da assemblare e in grado di compiere tutti i lavori pesanti dentro e fuori casa, dagli scavi in giardino alle riparazioni sul tetto. Il non-plus-ultra per gli amanti del bricolage.
Macchine per il funzionamento nel vuoto
Essenziali per le costruzioni nello spazio, queste macchine di primissima qualità sono in grado di operare nel vuoto e in assenza di gravità.
Industrie per la produzione di macchinari
Apprendi le conoscenze di base per la gestione di aziende produttrici di macchinari.
Silenziatori per macchinari
I tuoi macchinari fanno molto meno rumore di quelli privi di silenziatore. Ciò migliora sensibilmente la qualità degli ambienti di lavoro degli operai dei tuoi clienti.
Gru modulari
Gru in grado di raggiungere grandi altezze grazie a componenti modulari che possono essere aggiunti in qualsiasi momento.
Macchinari per la costruzione di monumenti
Dal momento che non ci sono edifici storici sui nuovi mondi, tutti i monumenti devono essere costruiti ex novo. Realizzi macchine edili appositamente studiate per questa applicazione.
Macchinari assemblati in loco
I tuoi macchinari vengono trasportati sul cantiere ed assemblati in loco.
Sostituzione delle parti difettose
La tua azienda vanta un efficiente e rapido servizio di sostituzione delle parti difettose dei tuoi macchinari. Così puoi risparmiare sulle parti originali.
Controllo a distanza
Tutti i tuoi macchinari possono essere controllati tramite dispositivi a distanza. Un sistema comodo e molto sicuro.
Macchine robotizzate
Tutte le tue macchine sono robotizzate. In questo modo non hai bisogno di impiegare operai umani.
Motore standardizzato
Tutte le macchine che produci sono azionate da motori simili tra loro e basati su un unico modello.
Servizio trasporti
Offri ai tuoi clienti un servizio trasporti per il trasferimento di macchinari in qualsiasi luogo e qualsiasi momento, anche anni dopo l'acquisto.
Temporizzazione dell'attività degli operai
Un timer interrompe il funzionamento delle macchine dopo un determinato periodo di uso continuato. Ciò assicura che gli operai non lavorino senza pause per periodi troppo lunghi.
Carrelli automatizzati
Speciali carrelli motorizzati che seguono i tuoi clienti nel supermercato e nel parcheggio.
Addetti all'insacchettamento
Impiegati incaricati di insacchettare la spesa dei tuoi clienti e mettere le borse nel carrello dopo che questi hanno pagato.
Autobus gratuiti per i clienti
Offri ai tuoi clienti un servizio di trasporto su autobus, da casa al supermercato e viceversa.
Casse veloci
Casse per i clienti che hanno acquistato pochi articoli. I tempi di attesa si riducono.
Volantinaggio a tappeto
Una massiccia campagna di volantinaggio nelle zone circostanti i tuoi supermercati.
Buoni sconto gratuiti
Distribuisci tra i tuoi clienti buoni sconto gratuiti. L'iniziativa viene apprezzata e ti permette di dirigere in parte gli acquisti.
Parcheggio gratuito
Parcheggio gratuito per i tuoi clienti.
Aria condizionata molto alta
L'aria condizionata del tuo supermercato è tenuta a livelli molto alti, in modo da mantenere freschi i cibi e far sì che i clienti si muovano rapidamente.
Disposizione accurata dei prodotti
I prodotti vengono disposti sugli scaffali in modo da attirare i clienti, secondo le più recenti teorie di marketing.
Grandi scorte
Per risparmiare sulle consegne accumuli grandi quantità di generi alimentari. Il rischio talvolta è che esso deperisca.
Stand promozionali
Stand per la promozione di nuovi prodotti, dei quali vengono offerti campioni gratuiti.
Rotazione di offerte speciali
Tutti i tuoi articoli vengono venduti periodicamente in offerta speciale. La speranza è che i clienti continuino ad acquistarli anche quando il prezzo torna ai suoi livelli normali.
Articoli scaduti a prezzo scontato
Quando un prodotto scade, lo tieni sugli scaffali ancora per qualche giorno ad un prezzo scontato.
Marca per supermercati
Crei una nuova marca per una serie di prodotti alimentari che si trovano solo nei supermercati. Un modo di unificare diverse sottomarche sotto un unico nome.
Fondamenti della gestione dei supermercati
Apprendi le conoscenze di base per la creazione e gestione di supermercati.
Cassaforte a tempo
I tuoi cassieri non hanno accesso alla cassaforte, che si apre solo ad orari fissi.
Lastre metalliche ultra-sottili
Grazie alla formatura in assenza di gravità sei in grado di creare lastre metalliche dello spessore di pochi atomi, molto utili nelle applicazioni industriali.
Tute autorefrigeranti
I tuoi operai indossano tute dotate di un'intercapedine contenente acqua che li rinfresca durante il lavoro alle alte temperature dello stabilimento, pur limitandone un po' i movimenti.
Trasmettitori incorporati
I componenti metallici che produci sono dotati di trasmettitori che entrano in funzione quando la parte diventa inservibile. Molto utile, ad esempio, per le tubazioni interrate.
I componenti metallici che produci sono dotati di trasmettitori che entrano in funzione quando la parte diventa inservibile. Molto utile, ad esempio, per le tubazioni interrate.
Raffreddamento criogenico dell'acciaio
L'acciaio che produci viene raffreddato a temperature bassissime tramite un procedimento criogenico. Il processo risulta complessivamente più efficiente.
Leghe extraterrestri
Le piccole differenza chimiche e fisiche dei nuovi mondi ti permettono di creare leghe che sarebbero impossibili sulla Terra.
Le piccole differenza chimiche e fisiche dei nuovi mondi ti permettono di creare leghe che sarebbero impossibili sulla Terra.
Servizio interno di autobus
Nelle aziende metallurgiche gli alloggi degli operai devono essere distanti dagli impianti a causa del-le alte temperature. Servizi interni di autobus migliorano l'efficienza delle fabbriche più estese.
Nelle aziende metallurgiche gli alloggi degli operai devono essere distanti dagli impianti a causa del-le alte temperature. Servizi interni di autobus migliorano l'efficienza delle fabbriche più estese.
Metallurgia su vasta scala
Apprendi le conoscenze di base per la gestione di grandi aziende metallurgiche.
Metallurgia
Fondamenti dell'industria metallurgica.
Opere d'arte metalliche
Ricicli le scorie metalliche del processo di produzione come sculture di un inesistente artista terrestre, guadagnandoti una certa fama come esperto d'arte.
Ricicli le scorie metalliche del processo di produzione come sculture di un inesistente artista terrestre, guadagnandoti una certa fama come esperto d'arte.
Museo della metallurgia
Crei un museo della metallurgia nel tuo quartier generale per l'industria. La possibilità di conoscere la storia della lavorazione dei metalli funge da motivazione per i tuoi dipendenti.
Crei un museo della metallurgia nel tuo quartier generale per l'industria. La possibilità di conoscere la storia della lavorazione dei metalli funge da motivazione per i tuoi dipendenti.
Applicazioni per nanotecnologia
Produci parti microscopiche per applicazioni nel settore della nanotecnologia. Ciò fa sì che i tuoi impianti debbano adottare processi più sofisticati.
Produci parti microscopiche per applicazioni nel settore della nanotecnologia. Ciò fa sì che i tuoi impianti debbano adottare processi più sofisticati.
Formatura in assenza di gravità
La formatura del metallo in assenza di gravità viene realizzata all'interno di una cabina in caduta libera all'interno dell'impianto. Tali condizioni migliorano la qualità del processo.
Screening dei minerali
I tuoi impianti adottano un ulteriore screening dei minerali trasportati dalle miniere. Si tratta di un procedimento costoso, ma che migliora la qualità.
I tuoi impianti adottano un ulteriore screening dei minerali trasportati dalle miniere. Si tratta di un procedimento costoso, ma che migliora la qualità.
Trattamento dei metalli preziosi
Ricicli le impurità dei metalli preziosi non utilizzate nella produzione industriale per creare una linea di gioielli.
Ricicli le impurità dei metalli preziosi non utilizzate nella produzione industriale per creare una linea di gioielli.
Meccanismo di autodistruzione degli altiforni
I tuoi impianti più grandi sono dotati di un sistema che fa crollare gli altiforni in una cavità sotterranea in caso di fuoriuscite di metallo fuso. Un sistema molto efficace nelle emergenze.
I tuoi impianti più grandi sono dotati di un sistema che fa crollare gli altiforni in una cavità sotterranea in caso di fuoriuscite di metallo fuso. Un sistema molto efficace nelle emergenze.
Produzione di superconduttori
Utilizzando la tecnologia all'avanguardia necessaria per la produzione di superconduttori, migliori la qualità dei tuoi prodotti.
Utilizzando la tecnologia all'avanguardia necessaria per la produzione di superconduttori, migliori la qualità dei tuoi prodotti.
Lega al titanio ultra-resistente
La produzione della lega metallica più resistente mai creata dall'uomo. Le sue applicazioni principali sono nell'industria aerospaziale.
La produzione della lega metallica più resistente mai creata dall'uomo. Le sue applicazioni principali sono nell'industria aerospaziale.
Villaggio per gli attori
Per attirare i migliori attori e attrici i tuoi studi sono attrezzati con un lussuoso hotel. Gli attori vi risiedono durante la lavorazione del film.
Sezione Film Per Adulti
Una parte dei tuoi studi produce film per adulti. Genere molto economico che garantisce un ritorno costante.
Stalle e Gabbie per Animali
Costruisci stalle e gabbie dove addestrare e tenere gli animali che usi nei tuoi film. Per motivi di pubbliche relazioni, li tratti nel miglior modo possibile.
Sala giochi
Le hall dei tuoi edifici sono dotate di videogiochi e flipper.
Anteprime Selezionate
Prima di mandare i film nei cinema, organizzi delle visioni con un pubblico selezionato. In base alla loro reazione puoi evitare dei flop al botteghino e mantenere una qualità minima.
Proiettori automatici
Proiettori che non abbisognano di operatore. I sindacati protestano.
Pressione per Vincere Premi
Esercita una pressione sugli organizzatori di premi cinematografici, come gli Oscar Intramondo, per avere i tuoi film nominati.
Grosse Star Solamente.
I tuoi film hanno solo grosse star come protagonisti. Sono loro che il grande pubblico vuole vedere.
Solo film di cartello
Adotti una politica di scelta delle pellicole che non prevede film con pretese artistiche o culturali. Si prega di lasciare il cervello all'ingresso.
Sviluppatori di CGI
Il tuo dipartimento di effetti speciali ha stabilmente un gruppo di programmatori. I tuoi film hanno le migliore sequenze di Computer Graphic.
Film di Preciso Background Culturale
Spaghetti western, film d'azione stile Hong Kong, mostri giapponesi ecc. Produci film che si rivolgono a specifici gruppi culturali.
Giorno di riduzioni
Una volta alla settimana, sempre lo stesso giorno, il prezzo dei biglietti viene ridotto del 50%.
Dipartimento del Doppiaggio
Doppia i tuoi film per aumentare il pubblico potenziale. Ad alcune persone non piacciono i sottotitoli.
Materiale Bonus per i DVD
Mentre stai girando il tuo film, produci materiale bonus da mettere nel disco DVD. Gli appassionati di film amano questo genere di cose.
Montaggio Dirigenziale
Fregatene del regista, essendo tu il produttore é tua la decisione finale sul montaggio del film.
Film Sperimentali
Assumi registi sconosciuti con idee rivoluzionarie. L'arte é più importante del botteghino a volte.
Sfruttamento delle comparse
Sottopaga le comparse dei tuoi film. Dopotutto lo fanno solo per stare vicino alle loro star preferite.
Rivista sulle novità cinematografiche
Un mensile che fornisce informazioni ed anticipazioni sui film di prossima uscita nelle tue sale.
Passione per il Gore
Produci film splatter a basso costo per un pubblico di appassionati a cui non interessa la qualità del film.
Poltrone imperiali
I tuoi clienti non sapranno dire di no a queste ampie e comodissime poltrone.
Scrittori sotto Contratto
Spesso le sceneggiature richiedono cambi dell'ultimo minuto. Per questo assumi un gruppo di scrittori esperti pronti ad intervenire.
Studi Cinematografici
Conoscenza di base per gestire con successo Studi Cinematografici.
Fondamenti della gestione di sale cinematografiche
I documenti necessari a gestire sale cinematografiche.
Odorama
Oltre alle immagini e ai suoni, le tue sale dispongono di apparecchi che diffondono particolari odori a seconda di ciò che accade nei vari momenti di un film.
Suono quadrofonico
La migliore alta fedeltà possibile, per un'esperienza di ascolto davvero straordinaria.
Sovreccitazione sensoriale
Nelle hall dei cinema i clienti vengono sottoposti a forti stimolazioni visive e uditive sotto forma di pubblicità. Ciò li intontisce e li rende maggiormente disposti a spendere denaro.
Seguiti e Rifacimenti
I seguiti e rifacimenti di film di successo garantiscono un sicuro ritorno. Non molto originale ma lucrativo.
Dipartimento Effetti Speciali
Assumi un gruppo di artisti con il compito di creare Effetti Speciali. Fondamentale per film di Fantascenza e Horror.
Direttamente su Video
Se il tuo film non entusiasma durante le anteprime, lo mandi direttamente nelle videoteche. Eviti così sicuri flop.
Tour degli Studi
Offri un giro turistico degli Studi a persone paganti. Un altra fonte di guadagno e la gente adora scorgere anche da lontano le loro star favorite.
Messaggi subliminali
Influenza i tuoi clienti perché tornino presto nel tuo cinema o acquistino più snack utilizzando messaggi nascosti tra i fotogrammi del film.
Trailer da portar via
Distribuzione ai clienti di cassette gratuite da visionare a casa con i trailer dei film di prossima uscita.
Variazioni della temperatura
Gli impianti di riscaldamento ed aria condizionata della sala fanno salire e scendere la temperatura a seconda dell'ambientazione delle scene del film. Per una esperienza di maggiore realismo.
Stretta Tabella di Marcia
Per evitare che il budget esploda, le tue troupes devono rispettare una rigorosa tabella di marcia.
Stimolazione tattile
Gli spettatori poggiano le mani su speciali dispositivi contenuti nei braccioli che stimolano palme e dita, trasmettendo tensioni ed emozioni in accordo con il contenuto delle varie scene.
Film vietati ai minori
Alcune delle tue sale proiettano film vietati ai minori.
Festival annuale
Ogni anno le tue sale ospitano un festival del cinema.
Muri e porte antiacustici
Muri e porte completamente antiacustici. La privacy se ne giova, ma non si sente più niente.
Condotte auto-pulenti
Le condotte dell'impianto di condizionamento dell'aria vengono pulite ogni giorno da un apposito robot.
Bagni in comune
Solo un bagno per piano, da condividere tra i vari uffici.
Vetri autoscurenti
Finestre realizzate in un vetro speciale che diventa più scuro se esposto a una luce intensa.
Nursery
Ogni palazzo di uffici è dotato di una nursery per gli impiegati con figli piccoli.
Postazione delle guardie
Per ragioni di sicurezza all'entrata della sede è posto un bancone con guardie armate.
Musica dal vivo
Un piccolo ensemble di musicisti suona musica classica nell'entrata principale dell'edificio. Un piacevolissimo benvenuto per chi entra.
Accesso universale per gli handicappati
Non vi è angolo dei tuoi edifici in cui non sia possibile far passare una carrozzella.
Giardini al coperto
Nelle aree comuni dei tuoi edifici vengono allestite numerose aree verdi. Le piante sono bellissime e mantengono pulita l'aria.
Luci sempre accese
Le luci sono sempre accese, anche di notte. Ciò aumenta la sicurezza e fa sì che non si possa capire chi è in casa e chi non lo è.
Stanze per la terapia luminosa
Un metodo efficace di riduzione dello stress consiste nel sottoporre il corpo ad una tenue luce uniforme. Tutti i tuoi edifici sono dotati di una stanza che consente di adottare questa terapia.
Metal Detector
Per impedire l'ingresso di armi, installi metal detector presso le postazioni delle guardie.
Vietato fumare negli uffici
Divieto di fumare nei palazzi di uffici.
Fondamenti sulla costruzione e la gestione di uffici
I documenti necessari alla costruzione e alla cessione in affitto di locali per ufficio.
Ambienti open-space
Interi piani senza pareti divisorie che permettono di accomodare un gran numero di persone nella stessa area.
Allarme collegato alla polizia
Un allarme collegato direttamente alla più vicina stazione di polizia e che entra in funzione in caso di emergenza.
Dispositivo per la misurazione dell'inquinamento
Ogni ingresso dell'edificio è dotato di un dispositivo che misura l'inquinamento esterno. In questo modo le persone possono attendere che il livello si sia abbassato prima di uscire.
Stanza dei cuccioli
È dimostrato che giocare coi cuccioli aiuta ad alleviare lo stress. Le tue sedi contengono una stanza piena di cuccioli di cane in cui gli impiegati possono recarsi quando hanno bisogno di rilassarsi.
Telecamere robot volanti
Le ronde di sorveglianza nel tuo edificio sono effettuare da piccoli robot volanti dotati di telecamere collegate alla postazione delle guardie.
Moquette soffici
Le hall e i corridoi sono ricoperti di moquette molto soffici sulle quali è piacevole camminare.
Portiere
Un portiere in uniforme staziona fuori dall'ingresso e dà il benvenuto ai visitatori, tenendo alla larga i tipi sospetti e gli individui indesiderabili in genere.
Studia le materie più avanzate nel campo della geologia extraterrestre. Si tratta di un passaggio obbligato per chi vuole approfondire gli studi in questo ramo.
Proteggi i tuoi operai dalle emissioni tossiche.
Sensori minerari avanzati
Le condotte supplementari per l'aria rendono più semplice il lavoro dei minatori, ma l'abbondanza di ossigeno può nuocere ai minerali più delicati.
Anziché adottare le tecniche minerarie in uso sulla Terra, le modifichi in modo da sfruttare le condizioni specifiche del pianeta.
Invece di ricorrere a grosse cariche esplosive per portare alla luce i giacimenti, nelle tue miniere si utilizzano centinaia di piccole cariche.
Trasmettitori per minatori
Apprendi le nozioni fondamentali per la gestione di attività minerarie.
Crea grandi colonie di batteri in grado di scavare attraverso la roccia e raggiungere i giacimenti. A quanto si sa questa pratica non è nociva per gli esseri umani, ma i minatori sono scettici.
Sostituisci gli esseri umani con dei droidi nelle procedure più pericolose.
Adulterazione dei minerali
I carrelli delle miniere sono controllati da un ufficio centralizzato.
Utilizza getti di vapore ad alta densità per fondere le rocce e raggiungere i giacimenti.
Crea mappe del sottosuolo per le zone in cui operano le tue miniere. Ciò permette non solo di controllare meglio l'attività, ma anche di aumentare la sicurezza.
Fonti alternative
Utilizzare materie prime alternative come la canapa e il kenaf per produrre carta. Salvare alcuni alberi e migliorare l'efficienza.
Carta che cambia colore
Basato sul principio della carta di tornasole, produce fogli speciali che cambiano i colori se sono immersi in diversi liquidi. I tuoi clienti possono divertirsi con loro.
Fibre extraterrestri
Il legno extraterrestre può essere leggermente diverso da quello terrestre. Studia quelle differenze per migliorare la produzione di carta.
Contenitori alimentari
Produci contenitori igienici speciali per conservare il cibo. La sicurezza è una delle maggiori preoccupazioni.
Carta fatta a mano
Assumi artigiani in grado di produrre bellissime carte fatte a mano per clienti esigenti. Non sono economici, ma la qualità complessiva dei tuoi prodotti migliora notevolmente.
Crea il tuo kit di carta
Chiedi ai tuoi artigiani di carta di preparare un kit speciale da vendere nei negozi alle persone che vogliono avventurarsi nella creazione di una propria carta. Una nuova linea di business.
Contratto di menta
Fornire carta di alta qualità alla zecca per stampare banconote. Contratto di altissimo profilo.
Materiali da imballaggio
Produci scatole di cartone e altri dispositivi di imballaggio basati su carta. Una linea di prodotti molto richiesta.
Campagna di sacchetti di carta
Avvia una massiccia campagna per promuovere l'uso del sacchetto di carta su quelli di plastica nei negozi di alimentari. Aumentare la domanda e trovare eco-compatibili.
Vestiti di carta
Produci abbigliamenti economici ma di bell'aspetto fatti completamente con carta di alta qualità.
Storia della carta
Studia come la carta è stata prodotta nei secoli precedenti sulla terra, ti fornirà informazioni su come migliorare la qualità della carta delle tue fabbriche.
Nozioni di base sull'industria della carta
Abilità di base per gestire le fabbriche di carta.
Coltelli di carta
Tutti sanno quanto sia brutto un taglio di carta. Crea coltelli speciali con lame di carta per tagliare materiali morbidi.
Pergamena
Produci carta stile antico con macchinari moderni. Molto bello da vedere e perfetto per i diplomi.
Impianto di riciclaggio
Costruisci un impianto di riciclaggio all'interno dei tuoi impianti che ti permetta di usare carta vecchia per i tuoi nuovi prodotti. Molto economico ed ecocompatibile.
Produzione di tessuti
Aggiunge tessuti e altri prodotti per la pulizia a base di carta alla tua linea di prodotti. Un affare molto redditizio.
Archivio allergie
Un enorme archivio contenente i rimedi per ogni tipo di reazione allergica. Molto utile nelle emergenze.
Test allergologici obbligatori
Prima di acquistare i tuoi farmaci, i clienti vengono esaminati per verificare che non siano allergici ad essi e prevenire pericolose reazioni anafilattiche.
Flaconi con cercapersone
I flaconi dei tuoi medicinali sono dotati di un trasmettitore che si mette in contatto con il cercapersone o il cellulare del cliente quando è ora di assumerne una dose.
Verifica dell'età per l'acquisto di sigarette
I pacchetti di sigarette sono venduti solo dietro presentazione di una carta di identità valida.
Offerte speciali di medicinali comuni
I medicinali più comuni, come l'Aspirina, vengono venduti periodicamente a prezzi speciali.
Sedie per l'attesa
Dal momento che il farmacista a volte impiega un po' di tempo ad espletare le ricette, offri ai tuoi clienti un posto dove sedersi.
Decifratore della scrittura dei dottori
Un apparecchio progettato per decifrare correttamente la scrittura dei dottori, notoriamente incomprensibile. Utile per evitare pericolosi errori.
Kit fai-da-te
Alcuni farmaci possono essere preparati ricorrendo ad un processo molto semplice di distillazione naturale. La tua azienda fornisce dei kit con tutto l'occorrente.
Servizio di assistenza telefonica per le emergenze
Un servizio di assistenza telefonica attivo 24 ore al giorno per chi viene colpito da un'allergia da farmaco o da un overdose.
Vitamine extraterrestri
I nuovi mondi offrono un'ampia gamma di nuove vitamine che, nei giusti dosaggi, possono recare grandi benefici ai tuoi clienti. Per non parlare del risparmio sul costo delle vitamine terrestri.
Sconti per famiglie
Sconti per le famiglie i cui membri acquistano medicinali presso le tue farmacie.
Servizio di sviluppo e stampa
Dai la possibilità ai tuoi clienti di sviluppare rapidamente le proprie foto all'interno delle tue farmacie.
Capsule fosforescenti
Hai problemi a trovare le pillole sul tuo comodino la notte. Ecco la soluzione!!
Centro per l'ibernazione
Crea un centro per l'ibernazione all'interno del quartier Generale per l'industria dove mantenere in stato di animazione sospesa i malati terminali che non possono essere curati dai tuoi farmaci.
Rimedi omeopatici
Per coloro che prediligono la medicina omeopatica.
Riviste e libri
I tuoi clienti possono acquistare riviste e libri tascabili nelle tue farmacie.
Pillola maschile mista a Viagra
La pillola anticoncezionale maschile è già molto usata, ma un genio del tuo ufficio marketing ha avuto l'idea di unirla al Viagra. Il successo è istantaneo.
Cocktail di medicinali
Vi sono persone costrette ad assu-mere diversi farmaci ogni giorno. I tuoi laboratori sono in grado di confezionare su richiesta pillole contenenti un cocktail di tali farmaci, tutti nel giusto dosaggio.
Consulente di medicina naturale
Consigli gratuiti per i piccoli dolori che non sono abbastanza seri da richiedere veri e propri farmaci.
Riciclaggio di farmaci scaduti
La tua azienda adotta una politica di riciclaggio dei farmaci.
Antidoto contro le dosi eccessive
Ognuno dei tuoi farmaci viene venduto insieme a un flaconcino contenente l'antidoto in caso il cliente ne assuma una dose eccessiva.
Sezione profumeria
Le tue farmacie vendono i cosmetici e i profumi più prestigiosi.
Produzione di farmaci
Apprendi le conoscenze necessarie alla realizzazione di prodotti farmaceutici.
Verifica in tempo reale delle ricette
Prima di consegnare un farmaco, il farmacista verifica l'autenticità della ricetta contattando il medico che l'ha redatta.
Apparecchi per la misurazione della pressione
Danno la possibilità ai tuoi clienti di provarsi gratuitamente la pressione.
Campagna per il sesso sicuro
Periodicamente fai ingenti scorte di anticoncezionali e lanci una massiccia campagna in favore del sesso sicuro. La strategia si rivela molto efficace.
Tappo di sicurezza per bambini
Si spiega da sé.
Niente più supposte
Nessuno gradisce questo scomodo modo di assunzione dei farmaci. Le tue fabbriche sostituiscono le vecchie supposte con capsule e pastiglie da assumere per via orale.
Test sugli esseri umani
Lanci un piano di test dei farmaci su volontari stipendiati. L'idea è di grande aiuto per le tue ricerche, ma l'opinione pubblica la ritiene un'aberrazione.
Messa al bando della vivisezione
Metti al bando gli esperimenti sugli animali nella produzione dei tuoi farmaci.
Farmacisti alle prime armi
Assumi solo farmacisti giovani e relativamente inesperti, in modo da risparmiare sui salari.
Sacchetti di plastica a prova di asfissia
Per ridurre il rischio che i bambini si soffochino con i sacchetti, crei una plastica mista a un materiale biodegradabile che si scioglie a contatto con la saliva. I genitori ti osannano.
Similplastica biodegradabile
Realizzi un materiale derivato dal grano in grado di sostituire la plastica in alcune applicazioni di minore importanza. Acquisti la fama di industriale amico della natura.
Campagna di sensibilizzazione ambientale
Lanci una campagna che incoraggi la gente a riciclare la plastica presso i tuoi centri. Efficace dal punto di vista dei costi e razionale da quello ambientale.
Plastica ultra-resistente
Utilizzando una tecnica di formatura che sfrutta le onde sonore, sei in grado di realizzare una plastica la cui resistenza è pari a quella di molti metalli.
Rimozione delle scorie dal petrolio extraterrestre
Il petrolio extraterrestre contiene impurità diverse rispetto a quello terrestre. Di conseguenza, per produrre una plastica migliore servono nuovi metodi di eliminazione delle impurità.
Plastica coltivabile
Sulla Terra è stata scoperta una nuova plastica che cresce se bagnata con trementina. Essa è troppo fragile per le applicazioni industriali, ma sotto forma di pianta è un'ottima idea regalo.
Taglia-plastica al laser
Le tue fabbriche adottano una tecnica rivoluzionaria di taglio della plastica tramite laser. La grande precisione di questo processo apre nuove prospettive commerciali.
Linea di indumenti di plastica
Le tue fabbriche producono una linea di indumenti interamente realizzati in plastica. Un immediato successo tra gli adepti del sado-maso.
Centri per il riciclaggio della plastica
Le tue fabbriche sono dotate di centri di riciclaggio nei quali la plastica viene fusa e riutilizzata per produrne di nuova.
Fabbricazione della plastica
Tutto quello che c'è da sapere sulla fabbricazione della plastica.
Campagna in favore della plastica
Il tuo ufficio marketing lancia una campagna di stampa sulle qualità della plastica, nel tentativo di incrementarne il consumo. La produzione aumenta, ma gli ecologisti protestano.
Riciclaggio tramite depuratori
I tuoi depuratori raccolgono e riciclano automaticamente le particelle presenti nelle emissioni di gas prodotte durante la fabbricazione della plastica. Utile anche per la difesa dell'ambiente.
Formatura tramite onde sonore
La plastica fusa viene modellata tramite onde sonore, con una precisione paragonabile a quella delle formatrici solide. Diventa possibile creare un nuovo tipo di plastica ultra-compatta.
Applicazioni per l'industria aerospaziale
Grazie alla plastica ultra-resistente, puoi allargare il campo di applicazione dei tuoi prodotti al settore dell'industria aerospaziale.
Plastica ultra-sottile
La tecnica di taglio al laser ti permette di creare fogli di plastica sottilissimi. Tra le applicazioni vi è un nuovo profilattico, anche se ciò solleva qualche protesta da parte dei moralisti.
Lamine in plastica simili al legno
Produci una linea di lamine in plastica che permettono di realizzare mobili senza far uso di legno.
Nozioni avanzate di trattamento dei cibi
Apprendi le procedure più avanzate di trattamento per il miglioramento della qualità dei generi alimentari.
Prevenzione della sindrome di Brume
Individua i cibi in grado di causare la sindrome di Brume.
Fondamenti di trattamento dei cibi
Nozioni di base sui trattamenti in grado di migliorare la qualità dei generi alimentari.
Piatti multietnici pronti
Assumi cuochi di diverse nazionalità per preparare pietanze multietniche surgelate.
Trattamento dei cibi
La licenza per la produzione di generi alimentari.
Controllo della qualità degli alimenti
Aiuta ad individuare gli alimenti in decomposizione.
Linea ipocalorica
Prodotti speciali per persone sovrappeso.
Produzione di alimentari su vasta scala
Apprendi le conoscenze di base per la produzione su vasta scala di generi alimentari.
Prodotti chimici organici
Sostituisci alcuni prodotti chimici inorganici con sottoprodotti di trattamento.
Derrate gonfiate con la radioattività
Aumenta il volume di carni e verdure sottoponendole a sane dosi di radiazioni.
Produzione di alimenti riciclati
Utilizza sottoprodotti come materie prime per la produzione di alimenti.
Ricette sulla confezione
Tutti i tuoi prodotti recano una ricetta sulla confezione ad uso della clientela.
Prevenzione del ROOG
Individua gli alimenti con la tendenza a diventare ROOG.
Iniezioni di silicone
Aumenta la produzione di carne. (Non servono altre spiegazioni.)
Raffreddamento tramite energia solare
Utilizza l'energia pulita del sole per il raffreddamento della carne.
Prodotti sostitutivi
Prodotti alternativi come pane di granturco, tofu e latte vegetale. Per i clienti che soffrono di allergie alimentari o problemi digestivi.
Gonfiaggio tramite acqua
Iniezioni di acqua ti permettono di aumentare il volume di petti di pollo e latticini.
Proteggi i tuoi operai dalle emissioni tossiche.
Sensori minerari avanzati
Invece di ricorrere a grosse cariche esplosive per portare alla luce i giacimenti, nelle tue miniere si utilizzano centinaia di piccole cariche.
Apprendi le nozioni fondamentali per la gestione di attività minerarie.
Crea grandi colonie di batteri in grado di scavare attraverso la roccia e raggiungere i giacimenti. A quanto si sa questa pratica non è nociva per gli esseri umani, ma i minatori sono scettici.
Adulterazione dei minerali
Campagna "adotta un piano"
I tuoi inquilini possono adottare un piano dell'edificio e partecipare alla sua manutenzione. Il loro nome sarà esposto su un'apposita targa sulle pareti del piano in questione.
Aromaterapia avanzata
Utilizza i profumi per rendere gli ambienti più abitabili.
Nozioni avanzate di decorazione di interni
Impara le tecniche avanzate di decorazione.
Gestione tramite computer intelligenti
L'edificio è interamente controllato da un computer.
Consegne per via area
Le consegne a domicilio sono effettuate da mini-elicotteri che si fermano fuori dalle finestre degli appartamenti. Un metodo molto più rapido di quelli tradizionali.
Vernice anti-inquinamento
Sviluppa una vernice speciale in grado di assorbire gli agenti inquinanti.
Vetri anti-radiazioni
Installa finestre in grado di filtrare le radiazioni nocive sprigionate dalle industrie.
Pareti anti-radiazioni
Sviluppa pareti in grado di bloccare le radiazioni nocive sprigionate dalle industrie.
Bungy jumping
Coloro che desiderano provare questo sport estremo possono lanciarsi dal tetto dei tuoi edifici.
Sistema di monitoraggio per le pulizie
Un sistema di telecamere tiene sotto controllo le aree comuni degli edifici e ne ordina la pulizia solo quando è strettamente necessario.
Sistemi a circuito chiuso
Installa un sistema di monitor a circuito chiuso per la sorveglianza.
Colosso
Una gigantesca statua posta nell'ingresso principale del tuo edificio. È molto bella ma attira i passanti incuriositi.
Comunità
Alcuni piani dei tuoi edifici sono riservati a persone con determinati stili di vita, come ad esempio omosessuali, punk, patiti del rave, ecc.
Auto gratuite
Invece di acquistare auto proprie, i tuoi inquilini usano quelle messe a loro disposizione dall'amministrazione.
Rivolte controllate
Per allentare la pressione sociale sui piani più affollati, il tuo personale organizza rivolte controllate in determinate aree dell'edificio in cui non c'è molto da rompere.
Pulizie quotidiane
Incarica una azienda specializzata di occuparsi quotidianamente della pulizia delle aree comuni dei tuoi edifici.
Dipinti digitali
Invece di esporre dipinti veri, appendi alle pareti dei tue corridoi schermi ultrapiatti che riproducono famosi capolavori.
Recinzioni elettrificate
Installa recinzioni elettrificate a prova di intrusi e di animali.
Paracadute di emergenza
In edifici di dimensioni così enormi, non ha senso tentare di usare le scale come via di fuga nelle emergenze. Ogni inquilino viene fornito di un paracadute con cui lanciarsi dal proprio piano.
Musica ambientale
Aggiungi un sottofondo musicale per rendere gli ambienti più piacevoli.
Servizio di scorta
Per evitare aggressioni nei corridoi, i tuoi inquilini possono - se lo desiderano - essere scortati da una guardia che li accompagna dall'ingresso dell'edificio alla porta dell'appartamento.
Feng Shui
Le aree comuni dell'edificio sono decorate secondo i dettami di questa disciplina orientale.
Vasche per i pesci
Installi acquari nei corridoi e negli atri per placare gli inquilini nervosi.
Giardiniere
Assumi un giardiniere professionista che si occupi degli spazi verdi all'interno delle tue aree residenziali.
Piani sbarrati
Alcuni piani sono recintati e protetti da guardie per la sicurezza degli inquilini.
Robot lavavetri
Piccoli robot che salgono e scendono le pareti esterne dell'edificio, assicurandosi che le finestre siano sempre pulite.
Filtri per l'aria
Sigilla l'edificio ed installa enormi filtri per l'aria. Ciò riduce l'inquinamento ma pone problemi di sicurezza, in quanto i criminali più avanzati possono introdurre speciali sonde in queste condotte.
Armadietti per armi
Installi armadietti ad apertura vocale nei corridoi dell'edificio. Essi contengono armi da fuoco e possono essere aperti solo con un'apposita parola d'ordine.
Specchi nei corridoi
Installa specchi convessi nei corridoi onde permettere di individuare con facilità eventuali pericoli.
Alberi nei corridoi
I corridoi principali dell'edificio sono abbelliti con alberi che permettono tra l'altro di purificare l'aria.
Ascensori ad alta velocità
L'utente penetra in una sfera che lo avvolge completamente aderendo al suo corpo, e viene sparato verso l'alto in una bolla d'aria pressurizzata.
Reclutamento di barboni
Nei recessi degli edifici di questi dimensioni sorgono sempre comunità di persone senza fissa dimora. Decidi di reclutare i barboni come tuttofare.
Località di villeggiatura
Speciali località di villeggiatura aperte agli inquilini. Alcuni pensano seriamente di non uscire mai più dall'edificio.
Zoo
Per la gioia dei bambini, il tuo edificio vanta uno zoo interno.
Espansione degli interni
Espandi i vani degli edifici diminuendo lo spessore delle pareti.
Appartamenti mobili
Gli appartamenti sono costruiti su enormi rotaie in modo da potersi spostare periodicamente. Gli inquilini possono così variare il panorama e cambiare vicinato con frequenza.
Maschere per l'ossigeno
Installa maschere per l'ossigeno usa-e-getta nei corridoi e negli androni dei tuoi edifici.
Dipinti
Crei un ufficio incaricato di acquistare ed esporre dipinti nelle stanze, nei corridoi e negli atri dei tuoi edifici.
Edifici sotto sorveglianza
Crei un sistema di pattugliamento che previene l'intrusione di individui sospetti nel perimetro degli edifici.
Fondamenti dell'edilizia residenziale
Apprendi i metodi di costruzione degli edifici residenziali.
Diffusori di aromi
Speciali diffusori emettono nell'aria profumi piacevoli e rilassanti ad uso degli inquilini.
Sculture
Crei un ufficio incaricato di acquistare ed esporre sculture nei cortili, nei corridoi e negli atri dei tuoi edifici.
Ambiente sigillato
L'edificio è sigillato a pressione dall'esterno, in modo da ridurre drasticamente l'inquinamento.
Corsi di difesa personale
Insegna ai tuoi inquilini come difendersi dalle aggressioni.
Terrazza per aspiranti suicidi
Una terrazza in cima all'edificio fornisce agli aspiranti suicidi un luogo tranquillo da cui lanciarsi nel vuoto. I corpi vanno a spiaccicarsi in un'area in cui non rischiano di ferire nessuno.
Tolleranza-zero per i ritardi dell'affitto
I tuoi inquilini vengono immediatamente sfrattati se non pagano l'affitto.
Porta i tuoi ingredienti
Se i clienti lo desiderano, possono portare i propri ingredienti e farli preparare allo chef. Molto apprezzato da coloro che sono allergici a certi cibi o hanno lo stomaco delicato.
Prenotazioni obbligatorie
Per dare al tuo ristorante un aura d'elite, rendi obbligatorie le prenotazioni. Il metodo è efficiente, ma perdi i clienti occasionali.
Ristoranti etnici
Ristoranti specializzati in cucine nazionali, dalle taverne greche alle pizzerie italiane, con cuochi provenienti dai Paesi in questione.
Ricette extraterrestri
Ricette che utilizzano le piante indigene dei mondi extraterrestri.
Piatti per bambini
Uno speciale menu per bambini che rende il tuo ristorante molto popolare tra le famiglie.
Cuochi non indigeni
Ti rendi presto conto che un ristorante etnico non abbisogna di cuochi della stessa nazionalità del cibo offerto. I cuochi locali possono imparare le stesse ricette e costano meno.
Camerieri professionisti
Assumi camerieri professionisti invece di studenti alla ricerca di qualche soldo extra. Ti costano di più ma la qualità del servizio ne guadagna.
Ingredienti refrigerati
Un sistema molto più economico dell'acquisto quotidiano di prodotti freschi. Il sapore tuttavia non è altrettanto buono.
Fondamenti della ristorazione
I documenti necessari alla gestione di un ristorante.
Saletta romantica
Per le coppie che amano la musica romantica al lume di candela.
Sommelier
Un consulente esperto in grado di indicare quali vini si accompagnino meglio alle varie pietanze, e capace di prendersi cura della cantina.
Ordinazioni a distanza
Dai la possibilità ai tuoi clienti di fare le loro ordinazioni tramite piccoli microfoni installati nel tavolo. Un metodo rapido e divertente.
Pasti da portar via
Pietanze da portar via per persone molto impegnate che tuttavia non vogliono rinunciare alla buona tavola.
Suonatori di violino
Non c'è niente di più romantico di un violinista tzigano per accompagnare un pasto.
Cantina di vini
il tuo assortimento di vini migliora in maniera considerevole, fino a comprendere vini d'annata.
Abbonamento annuale
Per le persone a cui piace recarsi regolarmente allo stesso ristorante. Prezzi ridotti per la clientela più affezionata.
Sensori minerari avanzati
Sviluppa metodi più avanzati per rilevare le impurità dei giacimenti minerari.
I minatori usano esoscheletri idraulici per l'estrazione dei minerali. Il procedimento è molto rapido ma non altrettanto preciso.
Crea grandi colonie di batteri in grado di scavare attraverso la roccia e raggiungere i giacimenti. A quanto si sa questa pratica non è nociva per gli esseri umani, ma i minatori sono scettici.
Adulterazione dei minerali
Impara come fare ad introdurre minerali comuni nei prodotti estrattivi onde accrescerne il volume.
Sensori minerari avanzati
Sviluppa metodi più avanzati per rilevare le impurità dei giacimenti minerari.
Crea grandi colonie di batteri in grado di scavare attraverso la roccia e raggiungere i giacimenti. A quanto si sa questa pratica non è nociva per gli esseri umani, ma i minatori sono scettici.
Adulterazione dei minerali
Impara come introdurre piccole quantità di minerali comuni nei prodotti estrattivi onde accrescerne il volume.
Utilizza getti di vapore ad alta densità per fondere le rocce e raggiungere i giacimenti.
Spettacoli Celebrativi
Produci spettacoli che diano premi a varie celebrità, in modo che gli spettatori possano vedere il più possibile i loro idoli. A nessuno interessa la reale validità dei premi.
Televisione
Impara i segreti del mondo della televisione.
Cartoni Animati
Produci serie animate per bambini e adulti. Da 'L'Uomo Ragno contro il mangiatore di uomini di Pathran' a 'I Simpsons conquistano Planitia' c'è n'è per tutti i gusti .
Commenti per i cechi
Provvedi un commento nelle pause dei dialoghi dei tuoi programmi che descriva la scena per spettatori ciechi. Per la prima volta, i non vedenti non sono limitati alla radio.
Telefilm Polizieschi
Storie su criminali e poliziotti hanno sempre fatto parte della programmazione televisiva. Crea serie che raccontano la lotta per la giustizia anche nei nuovi mondi.
Televisione Digitale
Con la trasmissione digitale, puoi offrire migliaia di canali. Offri canali come: 'Il canale del bucato perfetto' o 'La Rete della Chirurgia Invasiva' per i maniaci del telecomando.
Televenditori
Per ridurre le tue spese, affitta le ore notturne a venditori di gadget come 'Il meraviglioso pelatore di carote e salsicce' o 'Eliminatore di Brufoli all'Acido Solforico'
Giornalismo Investigativo
Programmi come 'Mi manda Rai Tre' sono stati veicoli per giustizia sociale. Svela scandali politici anche nei nuovi mondi con programmi simili.
Spettacoli Notturni
Assumi comici mediocri per spettacoli notturni che offrono sempre lo stesso tipo di umorismo. Così tardi la sera la gente è troppo stanca per lamentarsi.
Eliminazione delle risate finte
Sostituisci le risate registrate nelle serie comiche con spettatori dal vivo. Suona più naturale e crei posti di lavoro.
Telegiornale locale
La gente ama vedere la propria città in TV, anche quando la notizia più importante è 'Il concorso per il mangiatore più veloce di panini'.
Nuovi Talenti
Assumi scopritori di talenti alla ricerca di attori e attrici locali per le tue produzioni. Costano meno e sono più entusiasti.
TV a pagamento
Con la scusa che tanto si deve pagare extra, puoi mostrare quello che vuoi senza preoccuparti della censura. Film per adulti e sport violenti sono solo l'inizio.
Spettacoli a Quiz
La gente si identifica nei vincitori di grosse somme e sogna come spendere tutti quei soldi. Gli spettacoli a quiz sono sempre popolari e economici da realizzare.
Show basati sulla Realtà
Programmi come 'Sopravvissuti XXXII: I Piani di Venere' o 'L'Asteroide delle Tentazioni' sono disprezzati dai critici, ma la gente continua a seguirli.
Programmi di varietà Sexy
Produci varietà vecchio stile basati su donne poco vestite. 'La gara della maglietta bagnata' o 'Combattimenti nel fango in Bikini' ne fanno parte.
Canali Sportivi Specializzati
Canali che trasmettono eventi di un solo sport. Inserisci anche discipline sconosciute come 'Il Salto della Corda sulla Lava' o 'Paracadutismo a Gravità Zero'.
Invasione di commedie
Da commedie cha la gente ama come 'I Nipoti di Friends' o 'Arnold Resuscitato' creane di nuove con gli stessi personaggi sfruttando la loro popolarità.
Soap Opera di Alta qualità
Studia le origini delle Soap Opera per produrne di nuove di superiore qualità.
Sottotitoli
Per i sordi, tutti i tuoi programmi hanno i sottotitoli, nella lingua originale o altre. C'è anche un sistema ad icone per gli analfabeti.
Talkshow Spazzatura
Produci Show che fanno arrossire i più scafati. L'uomo che ha abbandonato il suo amante transessuale da 300 kg per una capra zoppa è un esempio dell'ospite tipo.
Legname extraterrestre
Le lievi differenze chimiche e fisiche dei nuovi mondi ti permettono di sviluppare nuovi tipi di legname sconosciuti sulla Terra.
Lotta alla "pianta pazza"
Ti adoperi affinché i tuoi alberi non vengano colpiti dai batteri che causano l'encefalite arborea (la cosiddetta "pianta pazza") e che sono diffusi nelle colonie.
Legno aromatico
Un legno dalle proprietà aromatiche.
Lastre metalliche ultra-sottili
Grazie alla formatura in assenza di gravità sei in grado di creare lastre metalliche dello spessore di pochi atomi, molto utili nelle applicazioni industriali.
Alberi a prova di gatto
Grazie a questo ritrovato i gatti (e i pompieri a cui toccherebbe poi soccorrerli) si terranno alla larga dai tuoi alberi.
Alberi colorati
Gli alberi crescono già dipinti, per la gioia dei negozi di mobili.
Produzione di legname
I fondamenti della produzione del legname.
Musica per gli alberi
Aiuta gli alberi a crescere con la musica new age. Essi assumono effettivamente dimensioni superiori, ma si rivelano un po' lunatici.
Legname ad alta densità
Produci un legname molto denso, e che si rivela più resistente e durevole.
Nelle segherie gli alloggi degli operai devono essere distanti dagli impianti a causa delle schegge vaganti. Servizi interni di autobus migliorano l'efficienza delle fabbriche più estese.
Museo del legname
Crei un museo del legname nel tuo quartier generale per l'industria. La possibilità di conoscere la storia di questa attività funge da motivazione per i tuoi dipendenti.
Produci parti microscopiche in legno per applicazioni nel settore della nanotecnologia. Ciò fa sì che i tuoi impianti debbano adottare processi più sofisticati.
Fertilizzanti
Applichi fertilizzanti speciali che aumentano la qualità del legno.
Utilizzando la tecnologia all'avanguardia necessaria per la produzione di superconduttori, migliori la qualità dei tuoi prodotti.
Alberi siamesi
Produci alberi mutanti che sviluppano due fusti a parte da una sola radice.
Bolle nel legno
Gli alberi producono cellule mutanti piene d'aria, aumentando così il volume del legname prodotto.
Action figure
Sull'onda del successo del tuo videogioco, decidi di lanciare una linea di action figure ispirate ai suoi personaggi.
Giochi per adulti
Lanci una linea di giochi rivolta al mercato degli adulti, dai rompicapo matematici ai giochi da tavolo a sfondo erotico.
Aggressiva campagna di marketing
Non appena un nuovo cliente acquista un tuo giocattolo, viene sottoposto ad una aggressiva campagna di marketing sia postale che telefonica onde influenzarne gli acquisti futuri.
Animatori
Offri animatori professionali per le feste dei bambini. Di grande aiuto per i genitori.
Sorveglianza anti-alieni
C'è chi pensa che gli alieni ci abbiano dato i nuovi mondi onde poter rapire i nostri figli. Dato che nei negozi di giocattoli i bambini girano spesso da soli, assumi una guardia perché li protegga.
Giocattoli a prova di soffocamento
Tutte le minuscole parti che potrebbero venire ingerite dai bambini vengono rimosse dai tuoi giocattoli. I genitori ringraziano.
Specialisti dell'assemblaggio di giocattoli
Per venire in soccorso dei genitori che diventano matti nel cercare di montare i sempre più moderni e complessi giocattoli dei figli, incarichi alcuni dipendenti di fare visite a domicilio.
Beneficenza
Devolvi in beneficenza i giocattoli raccolti in seguito alla tua campagna di permuta.
Collane di libri per bambini
Assolda un gruppo di mediocri scrittori perché producano libri adatti ai bambini.
Lista di Natale
Una lista su cui i bambini possono scrivere ciò che desiderano per Natale, in modo che i parenti possano consultarsi tra loro e scegliere i giocattoli giusti. Addio alla leggenda di Babbo Natale.
Solo i giocattoli più trendy
I tuoi negozi espongono solo i giocattoli più trendy. La scelta è limitata, ma le vendite sono garantite.
Giocattoli educativi
I tuoi stabilimenti si specializzano nella realizzazione di giocattoli che favoriscono lo sviluppo dei bambini. Essi sono molto facili da costruire e assai apprezzati dai genitori.
Dispositivo trova-giocattoli
Stanchi che i vostri figli smarriscano i loro giocattoli più costosi? Questo dispositivo permette di localizzarli in qualsiasi momento.
Commessi in costume
I tuoi cassieri e commessi si travestono da personaggi come Zorro o Arlecchino per attrarre e divertire i bambini.
Costumi di halloween
Crei una linea di costumi per la notte di halloween. La sua implementazione è un po' costosa, ma l'assortimento dei giocattoli risulta più completo.
Fornitura di giocattoli perpetua
In cambio di una quota mensile, la tua azienda fornisce giocattoli ai bambini dei tuoi clienti. Per i genitori privi di fantasia o che non hanno tempo di acquistarli in prima persona.
Giocattoli per neonati
Una speciale sezione con giocattoli studiati per i bambini molto piccoli, dagli 0 ai 2 anni.
Imitazioni senza marca
Ogni volta che un giocattolo innovativo e di successo compare sul mercato, anziché acquistarlo ti procuri le imitazioni realizzate da ditte sconosciute.
Giocattoli non convenzionali
Lanci una rivoluzionaria linea di giocattoli che mette in discussione le tradizionali predilezioni di maschi e femmine. Esempio: "La mini-cucina per razioni militari" e "La Boutique di G.I. Joe".
Giocattoli vecchio stile
Tenti di avviare un revival dei giocattoli vecchio stile, come automobili di legno o soldatini di latta. Essi si rivelano economici da realizzare, ma la qualità lascia a desiderare.
Aree gioco all'aperto
Un importante appalto con il Comune per la creazione di aree gioco per i bambini nei parchi della città. Si tratta di strutture economiche da realizzare e molto amate dai piccoli.
Sondaggi periodici nelle scuole
I tuoi progettisti di giocattoli si recano periodicamente nelle scuole per scoprire quali siano i giocattoli che i bambini desiderano di più.
Bambola anti-molestie
Una bambola dall'aspetto normale dotata di un trasmettitore che entra in contatto con la polizia se il bambino viene molestato, sia dai genitori che da sconosciuti.
Consegne tramite Babbo Natale
Assumi persone perché si travestano da Babbo Natale e consegnino ai bambini i giocattoli ordinati dai genitori. È un modo di tenere in vita una delle leggende più amate.
Negozi in rete
Hai esaurito il giocattolo richiesto dal tuo cliente? Collegando i negozi in rete sei in grado di fartelo consegnare entro due ore da un qualsiasi punto vendita della catena.
Consulenti speciali
Non sai cosa comprare a tuo figlio per Natale? Rivolgiti a uno dei nostri consulenti speciali, sempre informati sui giocattoli più amati del momento!!
Sterilizzatrice per giocattoli
Un apparecchio gratuito per sterilizzare i giocattoli dei neonati. In questo modo i genitori non devono temere che i loro figli mettano in bocca oggetti pieni di germi.
Produzione di giocattoli
Apprendi le conoscenze necessarie alla produzione di giocattoli.
Zone di collaudo dei giocattoli
Speciali stanze in cui i bambini possono provare i giocattoli. I genitori possono così distinguere quelli che piacciono veramente ai loro figli da quelli richiesti solo per capriccio.
Permuta di giocattoli usati
Pratichi uno sconto sui giocattoli nuovi a chi te ne riporta di usati.
Console per videogiochi
Produci una console ed una serie di videogiochi per il mercato degli adolescenti. Il successo è garantito dal gioco pilota, un'avventura galattica ispirata alla comparsa dei Portali.
